[FOLLOW WITH SHOTGUN]
As he stumbles, careens, and wheezes through the streets and alleys, terrified.  Winded, he eventually stops, his hand trembling into his shopping bag, seeking a weapon.
ໃນຂະນະທີ່ລາວສໍ້ໂກງ, ກະຕຸ້ນ, ແລະສັ່ນສະເທືອນຜ່ານຖະຫນົນຫົນທາງແລະແຄມທາງ, ຢ້ານກົວ.
ລົມລົມ, ລາວໃນທີ່ສຸດຢຸດເຊົາ, ມືຂອງລາວສັ່ນ ສະເທືອນໃນຖົງຊື້ເຄື່ອງຂອງລາວ, ຊອກຫາອາວຸດ.
[SHOTGUN]
"Thou shalt not bring a dog into the house of the Lord thy God, for they are an abomination."  Deuteronomy.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເອົາຫມາເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານ
, ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນສິ່ງກຽດຊັງ." Deuteronomy.
[SHOTGUN]
"They return at evening: snarling like dogs and prowling the city..." Psalms 59, vs. 6...
ພວກເຂົາກັບມາໃນຕອນແລງ: ຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບຫມາແລະຍ່າງຜ່ານເມືອງ
..." ຄໍາເພງ 59, ຕໍ່ກັບ 6...
[PALMER]
Great.  Gun shots.
ດີເລີດ. ການຍິງປືນ.
[JASON]
Just a backfire.
ພຽງແຕ່ການຍິງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
[PALMER]
Like you'd know.  Face it.  We're lost.
ຄືກັບວ່າເຈົ້າຈະຮູ້. ປະເຊີນກັບມັນ. ພວກເຮົາຫາຍໄປແລ້ວ.
[JASON]
Take a left, no, I mean a right.  Okay, stop for a second.
ໄປທາງຊ້າຍ, ບໍ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທາງຂວາ. ດີ, ຢຸດເຊົາຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
[JASON]
We're here.  Where the hell are you?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
[STANK]
Back here.  At the end of the block.
ກັບມາບ່ອນນີ້. ຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງບລັອກ.
[STANK]
You got the cash?
ເຈົ້າມີເງິນສົດບໍ?
[JASON]
You got the shit?
ເຈົ້າມີສິ່ງນັ້ນບໍ?
[STANK]
Yeah, but you got to come the rest of the way on foot.  Leave your car and walk over here.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງມາທາງທີ່ເຫຼືອດ້ວຍຕີນ
. ໃຫ້ລົດຂອງທ່ານແລະຍ່າງມາບ່ອນນີ້.
[JASON]
Let me see it.
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
[STANK]
Let me see it.
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
[JASON]
Where is it?
ມັນຢູ່ໃສ?
[STANK]
I can't carry it in my pocket, man.  And I can't go get it for you cause you might be a cop.  You gonna have to pick it up yourself.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄວ້ໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍໄດ້, ຜູ້ຊາຍ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປເອົາມັນ
ສໍາ ລັບເຈົ້າໄດ້ເພາະວ່າເຈົ້າອາດຈະເປັນຕໍາຫຼວດ. ເຈົ້າຈະຕ້ອງເອົາມັນເອງ.
[STANK]
Don't worry.  It's just round the corner. Halfway down that block, you can't miss it.  Top step of the front stairs, there's a loose stone.  Go on, I ain't shitting you.
ຢ່າກັງວົນ. ມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຄມ. ເຄິ່ງທາງລົງບລັອກນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພາດມັນໄດ້
. ຂັ້ນຕອນເທິງຂອງຂັ້ນເທິງທາງຫນ້າ, ມີຫີນທີ່ວ່າງ. ໄປ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
[JASON]
Fuck it.  Alright.
ສະບາຍດີ. ດີແລ້ວ.
[PALMER]
Is it too late for me to officially register my growing certainty that this is an extremely bad idea?
ມັນຊ້າເກີນໄປບໍ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະລົງທະບຽນຢ່າງເປັນທາງການຄວາມຫມັ້ນໃຈທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຂ້ອຍວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ?
[JASON]
Easy as pie.  And twice as tasty.
ງ່າຍດາຍຄືກັບ pie. ແລະລົດຊາດສອງເທົ່າ.
[PALMER]
Someone's screwing with the car!
ມີຄົນ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກັບລົດ!
[SHOTGUN]
Yo.  You two, get the hell away from there!
ໂຢ. ເຈົ້າທັງສອງ, ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
[SHOTGUN]
Fools.
ຄົນໂງ່.
[PALMER]
Let's get the hell outta here.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
[JASON]
Oh fuck, c'mon...
ໂອ້, ມາ...
[OLDER COP]
...not going in there.  Waste o' time.
... ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ. ການເສຍເວລາ.
[YOUNGER COP]
I saw 'em go in.
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາເຂົ້າມາ.
[INSIDE BONES' BUILDING]
The frat boys hold their breath while rats run across their feet.  Jason slamming his hand over Palmer's mouth to keep him from screaming.
ພວກເດັກຊາຍຂອງສະໂມສອນຄວບຄຸມຫາຍໃຈຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ແມວແລ່ນຂ້າມຕີນຂອງພວກເຂົາ
. ເຈຊອນຈັບມືໃສ່ປາກຂອງປາມເປີເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວບໍ່ຮ້ອງໄຫ້.
[DOWN BELOW]
The young plainsclothes cop steps deeper into the room, and shines his flashlight at the stairwell.
ຕໍາຫຼວດຫນຸ່ມທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ທໍາ ມະດາກ້າວເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຢ່າງເລິກເຊິ່ງກວ່າເກົ່າ
, ແລະສ່ອງແສງໄຟຟ້າຂອງລາວຢູ່ເທິງຂັ້ນເທິງ.
[UPSTAIRS]
Jason pulls the reluctant Palmer further up the stairs, to the third floor as below them they hear the cop coming up.
ຈາຊອນດຶງປາມເລີທີ່ບໍ່ຢາກຂຶ້ນຂັ້ນເທິງຕໍ່ໄປ,
ເຖິງຊັ້ນທີສາມໃນຂະນະທີ່ຢູ່ລຸ່ມພວກເຂົາພວກເຂົາໄດ້ຍິນຕໍາຫຼວດຂຶ້ນມາ.
[DOWNSTAIRS]
The cop begins to head up the stairs.  Visible behind him, down through the open front door, is the plain wrap car.  The older cop inside, mouth fulla sammich, loudly says:
ຕໍາຫຼວດເລີ່ມຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ. ເຫັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ, ລົງຜ່ານປະຕູທາງຫນ້າທີ່ເປີດ,
ແມ່ນລົດຫຸ້ມຫໍ່ ທໍາ ມະດາ. ຕໍາຫລວດອາຍຸສູງໃນພາຍໃນ, ປາກເຕັມໄປດ້ວຍຊາມມິກ, ເວົ້າຢ່າງແຮງວ່າ:
[FAT OLDER COP]
Forget it!  No way they're in there. Trust me.  I've been working down here twenty years.  No one goes in there.
ລືມມັນ! ບໍ່ເປັນໄປເລີຍວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ. ເຊື່ອຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ. ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ.
[PALMER]
Gimme some light.
ໃຫ້ຂ້ອຍແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງ.
[PALMER]
Just a dog...
ພຽງແຕ່ຫມາ...
[THE BOYS RUN]
And stumble down the hall away from the horror, while back in the room the Bones-shadow watches as the lighter flickers and dies out.  Other than a slightly blackened spot, the wall is unburned.
ແລະກະຕຸ້ນລົງຫ້ອງໂຖງຫ່າງຈາກຄວາມຢ້ານກົວ, ໃນຂະນະທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫ້ອງແຖວແສງສະຫວ່າງເບິ່ງວ່າໄຟທີ່ສົດໃສກວ່າແລະຕາຍອອກ
. ນອກຈາກຈຸດສີດໍາເລັກນ້ອຍ, ກໍາ ແພງແມ່ນບໍ່ຖືກເຜົາໄຫມ້.
[PALMER]
Damn, bro.  That was close!
ສະບາຍດີ, ອ້າຍ. ມັນໃກ້ແລ້ວ!
[THEN SUDDENLY]
Something - it happens so fast we're not sure just what grabs sucks-pulls Palmer back into the black doorway hole.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ມັນເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຈັບເອົາສູບ
- ດຶງປາມເປີກັບຄືນໄປບ່ອນຮູປະຕູສີ ດໍາ.
[WITH SHOTGUN]
When he hears the boys pitiful screams and whimpers from across the street, he leaps to his feet and tries to see into the dark of the doorway across the street.  But he can only hear what is happening to the unlucky frat fellas:
ເມື່ອລາວໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະສັ່ນສະເທືອນຈາກທາງກົງກັນຂ້າມ, ລາວໂດດຂຶ້ນຕີນແລະພະຍາຍາມເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຄວາມມືດຂອງປະຕູທາງຂ້າມທາງ
. ແຕ່ລາວພຽງແຕ່ສາມາດຍິນສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນກັບພວກເພື່ອນມິດທີ່ບໍ່ໂຊຄດີ:
[UP AND DOWN THE BLOCK]
The screaming reverberates.  Faces appear in some windows. While in others, shades are drawn and the lights go out...
ການຮ້ອງໄຫ້ສຽງດັງ. ໃບຫນ້າປາກົດຕົວໃນປ່ອງຢ້ຽມບາງຢ່າງ.
ໃນຂະນະທີ່ໃນຄົນອື່ນ, ສີສັນຖືກດຶງແລະແສງສະຫວ່າງປິດ...
[BACK WITH SHOTGUN]
Mumbling to himself:
ການສັ່ນສະເທືອນກັບຕົວເອງວ່າ:
[SHOTGUN]
"For outside are dogs and sorcerers..." Revelation 22, vs. 15.
ເພາະຢູ່ພາຍນອກແມ່ນຫມາແລະນັກຊະຍາກອນ..." ຄໍາ ເປີດເຜີຍ 22, vs 15.
[LOOKING AT THE BUILDING]
It still has the shadowy look/shape of Jimmy Bones, now shifting again as the vapor light on the street sputters out again, plunging the street into near darkness.  The body of Palmer no longer visible below.
ມັນຍັງມີລັກສະນະ / ຮູບຮ່າງທີ່ສີດໍາຂອງຈິມມີ ໂບນສ໌, ດຽວນີ້ປ່ຽນໄປອີກຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ແສງສະຫວ່າງນ້ ໍາ
ກ້ອນໃນຖະຫນົນຫົນທາງສີດອກອອກອີກຄັ້ງ, ປຸ່ມຖະ ຫນົນ ຫົນທາງເຂົ້າໄປໃນຄວາມມືດເກືອບ. ສົບຂອງປາມເມີບໍ່ເຫັນຢູ່ລຸ່ມອີກຕໍ່ໄປ.
[SHOTGUN]
Just tightens his grip on his rifle and speaks as if the shadowy thing across the street could hear him.
ພຽງແຕ່ເຂັ້ມງວດການຈັບປືນຂອງລາວແລະເວົ້າຄືກັບວ່າສິ່ງເງົາທາງຂ້າມຖະຫນົນສາມາດຍິນລາວໄດ້
.
[SHOTGUN]
You still mad?  Still want me?  Come on and get me.
ເຈົ້າຍັງໂຊກຮ້າຍບໍ? ຍັງຢາກຂ້ອຍບໍ? ມາເອົາຂ້ອຍ.
[THE SHADOW]
Shakes its head.  As if it can hear him.  And again mutely beckons to him.
ມັນສັ່ນຫົວຂອງຕົນ. ຄືກັບວ່າມັນສາມາດຍິນລາວໄດ້
. ແລະອີກຄັ້ງເອີ້ນລາວຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
[SHOTGUN]
Oh, right.  You can't.  You're trapped there.  Well ain't that too bad.  Ain't that just too damn bad.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າຖືກຈັບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງເກີນໄປບໍ. ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍຮ້າຍແຮງຫຼາຍບໍ.
[QUICK CUTS OF JIMMY:]
-- greeting and soul shaking every man, woman and child on the block: they display a mixture of fear/love and respect.
- ການອວຍພອນແລະຈິດວິນຍານທີ່ສັ່ນສະເທືອນຜູ້ຊາຍ, ແມ່ຍິງແລະເດັກນ້ອຍທຸກຄົນໃນບລັອກ
: ພວກເຂົາສະແດງປະສົມປະສານຂອງຄວາມຢ້ານກົວ / ຄວາມຮັກແລະຄວາມເຄົາລົບ.
[BONES]
Don't spend it all in one place.  Spread it around.  And shop local.
ຢ່າໃຊ້ມັນທັງ ຫມົດ ໃນບ່ອນດຽວ. ກະຈາຍມັນຢູ່ທົ່ວໄປ. ແລະຊື້ໃນທ້ອງຖິ່ນ.
[CREDITS ROLL OVER:]
Her hands, washing becomes time passing.  Years, decades, the building and the surroundings decay... And still the dark, skinny dog prowls the shadows.  Just one more reason we no longer see anyone walk the street at night.
ມືຂອງນາງ, ການລ້າງກາຍເປັນເວລາທີ່ຜ່ານໄປ. ຫຼາຍປີ, ຫຼາຍສິບປີ, ອາຄານແລະອ້ອມຂ້າງສໍ້ລາດບັງຫຼວງ...
ແລະຍັງມີຫມາທີ່ມືດແລະອ່ອນແອຍ່າງຜ່ານເງົາ. ພຽງແຕ່ເຫດຜົນອີກ ຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນໃຜຍ່າງຕາມຖະຫນົນໃນຕອນກາງຄືນອີກຕໍ່ໄປ.
[THEMSELVES IN HOT WATER --]
To the PRESENT.
ເຖິງປະຈຸບັນ.
[CREDITS END]
This portion of the screenplay is originally pages 26-31.  It is presented out of order to reflect the final film.  This portion of the screenplay contains scenes that do not appear or occur elsewhere in the final movie.  In order to maintain the integrity of the screenplay, it has not been edited.
ສ່ວນນີ້ຂອງບົດຂຽນແມ່ນໃນຕົ້ນສະບັບຫນ້າ 26-31. ມັນຖືກ ນໍາ ສະ ເຫນີ ອອກຈາກຄວາມເປັນລະບຽບການເພື່ອສະທ້ອນຮູບເງົາສຸດທ້າຍ.
ສ່ວນນີ້ຂອງການຂຽນບົດຂຽນປະກອບມີຮູບພາບທີ່ບໍ່ປາກົດຕົວຫຼືເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນອື່ນໃນຮູບເງົານັ້ນ. ເພື່ອຮັກສາຄວາມສົມບູນແບບຂອງ ບົດຂຽນ, ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂ.
[MAURICE]
Goodness gracious grande bolas del fuego!
ພຣະເຈົ້າໂຊກດີບານໄຟໃຫຍ່!
[PATRICK]
Well, the bad news is we only made 25 bucks each.
ດີ, ຂ່າວບໍ່ດີແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່ 25 ໂດລາແຕ່ລະຄົນ.
[TIA]
How could that be?  The box was packed!
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ? ກ່ອງແມ່ນເຕັມໄປແລ້ວ!
[PATRICK]
Moe's terms.
ເງື່ອນໄຂຂອງໂມ.
[MAURICE]
We practically paying him for the privilege of playing his club.
ພວກເຮົາເກືອບຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວ ສໍາ
ລັບສິດທິພິເສດໃນການຫຼິ້ນສະໂມສອນຂອງລາວ.
[BILL]
So what the hell's the good news?
ສະນັ້ນຂ່າວດີແມ່ນຫຍັງ?
[PATRICK]
I just accelerated my top secret long term plan for our world domination.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊຸກຍູ້ແຜນການໄລຍະຍາວທີ່ລັບທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ສໍາ ລັບການປົກຄອງໂລກຂອງພວກເຮົາ.
[MAURICE]
Sqweeep.  We innerup this programme to bring you this special news bulletin --  "Aliens from Reticula 3 have hijacked Patrick Peet and injected moly headcheese into his skull filling his entire brain cavity with cosmic slop..."
Sqweeep. ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມນີ້ເພື່ອ ນໍາ ເອົາກະທູ້ຂ່າວພິເສດນີ້ມາໃຫ້ເຈົ້າ -"ຄົນຕ່າງດາວຈາກ Reticula 3 ໄດ້ລັກພາຕົວ
ແພດທຣິກ Peet ແລະສັກຢາ cheese ຫົວໂມລີເຂົ້າໄປໃນຫົວຫົວຂອງລາວຕື່ມຂຸມສະຫມອງຂອງລາວທັງ ຫມົດ ດ້ວຍ slop ໂກສມິກ..."
[PATRICK]
I was planning on waiting until I got the place cleaned out, but -- like the man says, carpe diem.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະລໍຖ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຄວາມສະອາດບ່ອນນັ້ນ
, ແຕ່ - ດັ່ງຜູ້ຊາຍເວົ້າ, carpe diem.
[TIA]
Illibent?  Who's club is that?
ອິລລີບັນຕ໌? ນັ້ນແມ່ນສະໂມສອນຂອງໃຜ?
[PATRICK]
Ours!
ຂອງພວກເຮົາ!
[BILL]
What're ya talkin' about, OURS?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່, ຂອງພວກເຮົາ?
[BILL]
Looks like a damn graveyard round here.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສົບທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງນີ້.
[PATRICK]
I'm telling you, this neighborhood is coming back.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ, ເຂດບ້ານນີ້ ກໍາ ລັງກັບມາ.
[MAURICE]
Yeah.  But just where the hell has it been?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ມັນຢູ່ໃສ?
[BILL]
Damn.  That is the ugliest building I have ever seen.
ນັ້ນແມ່ນອາຄານທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
[PATRICK]
Naw.  I think it's... I dunno.  Something about it just buzzes me.
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດັງ.
[MAURICE]
That would be the after effects of that Reticular inseminoid encounter you had.
ນັ້ນຈະເປັນຜົນກະທົບຫຼັງຈາກການພົບປະກັບ
Inseminoid Reticular ທີ່ເຈົ້າມີ.
[PATRICK]
Welcome to the Ill Zone.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຂດເຈັບປ່ວຍ.
[TIA]
Damn it's cold in here!
ມັນເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້!
[BILL]
It's eighty degrees outside.  And it's gotta be barely fifty in here.
ມັນຢູ່ພາຍນອກແປດສິບ ອົງສາ. ແລະມັນຕ້ອງເກືອບສິບຢູ່ບ່ອນນີ້.
[MAURICE]
And damp, too.  Let's not forget damp.
ແລະຄວາມຊຸ່ມຊື່ນເຊັ່ນກັນ. ຢ່າລືມຄວາມຊົມຊື່ນ.
[PATRICK]
Whattaya think?  Can you picture it? Over there the bar, and in here -- the dance floor.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງ? ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການມັນໄດ້ບໍ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແບຣ໌, ແລະໃນບ່ອນນີ້ - ພື້ນເຕັ້ນ.
[BILL]
Possible...maybe...could be.
ເປັນໄປໄດ້... ບາງທີ... ອາດຈະເປັນ.
[PATRICK]
I got a great deal on it.  They couldn't give this place away.  Just dead meat stanking up their books for twenty years.
ຂ້ອຍມີຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີເລີດກ່ຽວກັບມັນ. ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໃຫ້ບ່ອນນີ້ໄປໄດ້
. ພຽງແຕ່ຊີ້ນຕາຍທີ່ກິ່ນຫອມປື້ມຂອງພວກເຂົາເປັນເວລາສິບປີ.
[PATRICK]
The last owner on the lease before the bank was back in '79.  Some dude named Jimmy Bones.  Empty ever since.
ເຈົ້າຂອງສຸດທ້າຍໃນສັນຍາເຊົ່າກ່ອນທະນາຄານແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປີ
79. ຜູ້ຊາຍບາງຄົນຊື່ວ່າຈິມມີ ໂບນສ໌. ເປົ່າຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
[MAURICE]
Jimmy Bones?
ຈິມມີ ໂບນສ໌?
[PATRICK]
Yeah, you heard of him?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນລາວບໍ?
[MAURICE]
You haven't?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
[PATRICK]
Not that I remember.
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
[MAURICE]
He was a local legend back in the '70's. There was a song, Stagolee kinda deal: "This is the ballad of Jimmy Bones/Black as night and hard as stone..."
ລາວເປັນນິທານທ້ອງຖິ່ນໃນຊຸມປີ 70. ມີເພງ, Stagolee ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
:" ນີ້ແມ່ນບາລາຂອງຈິມມີໂບນສ໌ / ສີດໍາຄືກັບຄືນແລະແຂງແຮງຄືກັບຫີນ..."
[PATRICK]
I was born near here.  My dad's from here.  He never mentioned it.
ຂ້ອຍເກີດຢູ່ໃກ້ນີ້. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມາຈາກບ່ອນນີ້
. ລາວບໍ່ເຄີຍກ່າວເຖິງມັນເລີຍ.
[BILL]
Bones!  How baddass is zat?  This is the place for us.  Patrick, you get platinum props, man.  Platinum.
ກະດູກ! ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ? ນີ້ແມ່ນບ່ອນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ແພຕຣິກ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງອຸປະກອນປລາຕິນຽມ, ຜູ້ຊາຍ. ປລາຕີນຽມ.
[MAURICE]
Yeah, in the land of the blind the one eye'd are king.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນປະເທດຂອງຄົນບອດຕາດຽວແມ່ນກະສັດ.
[BILL]
What's your problem with Crippled Dick?
ບັນຫາຂອງເຈົ້າກັບ Dick ທີ່ໂຊກຮ້າຍແມ່ນຫຍັງ?
[MAURICE]
Look around, this place is a dump!  Naw, it'd have to work to be a dump.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ບ່ອນນີ້ແມ່ນບ່ອນເກັບມ້ຽນ
! ບໍ່, ມັນຕ້ອງເຮັດວຽກເພື່ອເປັນບ່ອນເກັບກູ້.
[PATRICK]
You gotta use your imagination.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ.
[MAURICE]
"This is Patrick..."  "...And this is Patrick on crack." Imagination, my butt.  Even the space cowboy can't...
ນີ້ແມ່ນແພຕຣິກ...""... ແລະນີ້ແມ່ນແບຕຣິກທີ່ສໍ້ໂກງ."
ຈິນຕະນາການ, ບາກຂອງຂ້ອຍ. ເຖິງແມ່ນວ່າໂກບໂບຍອະວະກາດບໍ່ສາມາດ...
[PATRICK]
Why don't y'all check out the rest?  I'm going downstairs and see if I can get the furnace fired up.  Warm this place up, you'll see.  It has serious potential.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເບິ່ງສ່ວນທີ່ເຫຼືອ? ຂ້ອຍຈະລົງລຸ່ມແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຕົາໄຟໄຫມ້ໄດ້ບໍ
. ອົບອຸ່ນບ່ອນນີ້ຂຶ້ນ, ເຈົ້າຈະເຫັນ. ມັນມີທ່າແຮງທີ່ຈິງໃຈ.
[MAURICE]
Potential toxic dump site.
ບ່ອນຖິ້ມສານພິດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
[BILL]
Are you nuts?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
[MAURICE]
The man said just to use my imagination.  Let's see...yeah, I get it.  Potential. I can see it now.  The first major urban theme park.  Village Ghetto land. Kinda like Legoland, but made entirely from broken glass, hypodermic needles and crack vials.  Totally E-ticket.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບອກວ່າພຽງແຕ່ໃຊ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ. ມາເບິ່ງ... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ. ຄວາມສາມາດ. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນມັນໄດ້ດຽວນີ້. ສວນສາທາລະນະຫົວຂໍ້ເມືອງໃຫຍ່
ທໍາ ອິດ. ດິນຂອງເມືອງເກຕໂຕ. ບາງຢ່າງຄືກັບ Legoland, ແຕ່ເຮັດດ້ວຍແກ້ວທີ່ແຕກ, ກະດານ hypodermic ແລະກະດານ crack ຢ່າງສົມບູນແບບ E- ຕີ້.
[BILL]
Keep smokin', fool.
ສືບຕໍ່ສູບຢາ, ຄົນໂງ່.
[WITH BILL AND MAURICE]
Behind them, barely subliminal glimpse - a manshaped darker shadow within a shadow.  Bill feels a cold wind from nowhere. And hears a whispery sound seemingly carried in the breeze.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ, ການເບິ່ງແຄ່ subliminal - ເປັນເງົາມືດທີ່ເປັນຮູບຮ່າງຂອງຜູ້ຊາຍພາຍໃນເງົາ
. ບິລຮູ້ສຶກລົມເຢັນຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດ. ແລະໄດ້ຍິນສຽງສັ່ນສະເທືອນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຂົນໃນລົມ.
[HOLLOW ECHOES]
It ain't eh money.  It's the big fat floating what if...
ມັນບໍ່ແມ່ນເງິນ. ມັນແມ່ນໄຂມັນໃຫຍ່ທີ່ລອຍນ້ ໍາ ຖ້າ...
[BILL]
What did you say?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
[MAURICE]
I didn't say nothing.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
[HOLLOW ECHOES]
Take him down to the storm clear.  Bury him.
ເອົາລາວລົງສູ່ພາຍຸທີ່ສະອາດ. ຝັງລາວ.
[BILL]
You didn't hear that?  "Take him... " Something.  "Bury him" or...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນນັ້ນບໍ?" ເອົາລາວ..
." ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ." ຝັງລາວ" ຫຼື...
[MAURICE]
Take who where?  What you smokin'?
ເອົາໃຜໄປໃສ? ເຈົ້າສູບຫຍັງ?
[BELOW ON THE SECOND FLOOR]
Tia's checking out a bedroom.  Hears a light tinkling in a closet.  She opens it: empty except a row of rusty metal hangers, holding the moldy remains of Bones old suits.
Tia ກໍາ ລັງກວດເບິ່ງຫ້ອງນອນ. ຍິນແສງສະຫວ່າງສັ່ນສະເທືອນໃນກະຕູ້. ນາງເປີດມັນ:
ເປົ່ານອກຈາກແຖວຂອງ hangers ໂລຫະ rusty, ຖືຊິ້ນສ່ວນ molded ຂອງຊຸດເກົ່າຂອງກະດູກ.
[PATRICK]
Go on old pipes, groan all you like. Just please don't burst.  That I can't afford.
ໄປໃສ່ທໍ່ເກົ່າ, ຮ້ອງໄຫ້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ພຽງແຕ່ຂໍຮ້ອງຢ່າແຕກ. ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້.
[THE THIRD FLOOR]
Where we're still inside, floating in the elevator cage. Then the POV moves through the metal bars and floats towards Bill, who's approaching the door of the room where Jimmy died.
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນພາຍໃນ, ລອຍຢູ່ໃນຈານຍົກ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ POV
ຍ້າຍຜ່ານແຖບໂລຫະແລະລອຍໄປຫາບິລ, ຜູ້ທີ່ໃກ້ຊິດປະຕູຂອງຫ້ອງທີ່ຈິມມີຕາຍ.
[HOLLOW ECHOES]
Go on.  It won't kill you.
ໄປ. ມັນຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ.
[BILL]
You had to hear tha...
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຍິນວ່າ...
[HOLLOW ECHOES]
I ain't gonna be the only one with this nigger's blood on my hands...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຄົນດຽວທີ່ມີເລືອດຂອງຄົນນິກເກີຄົນນີ້ຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍ
...
[BILL]
What the f--?
ຫຍັງ...?
[MAURICE]
'S up?
ຂຶ້ນແລ້ວບໍ?
[BILL]
Nothing.  Contact paranoia.  Must be buggin' from hanging with you.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຕິດຕໍ່ພານາໂຍຍ. ມັນຕ້ອງກັງວົນຈາກການຢູ່ກັບເຈົ້າ.
[WHILE ON THE SECOND FLOOR]
Tia explores the rest of the floor.  Hears a sound, like a whimpering, from behind another door.
Tia ໄດ້ຄົ້ນຄວ້າສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພື້ນ.
ໄດ້ຍິນສຽງ, ຄືກັບການຮ້ອງໄຫ້, ຈາກຫຼັງປະຕູອື່ນ.
[TIA]
How'd you get locked in here?  And for how long?  Poor baby...
ເຈົ້າຖືກລັອກໄວ້ບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ແລະເປັນເວລາດົນປານໃດ? ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ...
[TIA]
Poor boy.  You must be starving.
ເດັກຊາຍທຸກຍາກ. ເຈົ້າຕ້ອງຫິວຕາຍ.
[BILL]
You want us to move in here?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ບໍ?
[PATRICK]
That's the only way we'll get the place fixed up in time.
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ຖືກສ້ອມແປງໃນເວລາ.
[MAURICE]
Yeah right, and which ever of us is still alive at the end of the week inherits all Vincent Price's cash.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະໃຜໃນພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່ໃນທ້າຍອາທິດໄດ້ຮັບມໍລະດົກເງິນສົດທັງ
ຫມົດ ຂອງວິນເຊັນ ປຣາຍສ໌.
[PATRICK]
Look, you guys want to play college radio, high school reunions, and some fool's club once a week for the rest of your lives, that's cool.  But I think we can do better.
ເບິ່ງ, ພວກເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນວິທະຍຸວິທະຍາໄລ, ການພົບປະໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ,
ແລະສະໂມສອນຄົນໂງ່ບາງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ, ນັ້ນແມ່ນເຢັນ. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ.
[BILL]
You soundin' like the old man now.
ເຈົ້າສຽງຄືກັບພໍ່ເຖົ້າດຽວນີ້.
[PATRICK]
I believe in you guys.  You are the real shit.  And you know it.  Now I'm putting everything I got into this cuz I think we can make it happen, but you gotta put a little in too.  Now all I"m asking is that everybody do their part.  We'll move some shit in, and take shifts, or all crash together here --
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນຄົນແທ້ໆ. ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃສ່ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີໃນເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້, ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ເຊັ່ນກັນ. ດຽວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ທຸກຄົນເຮັດສ່ວນຂອງພວກເຂົາ. ພວກເຮົາຈະຍ້າຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າມາ, ແລະໃຊ້ເວລາການປ່ຽນແປງ, ຫຼືທັງ ຫມົດ ຕົກລົງກັນຢູ່ນີ້ -
[BILL]
Pat's right.  It'll be fun.
ປັດເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
[MAURICE]
Yeah, fine.  But Mars Needs Women.  If I gotta sleep in a spookhouse, surround me with chicks who are more scared than me. Speaking of which...
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ແຕ່ແມຣສຕ້ອງການແມ່ຍິງ. ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງນອນໃນເຮືອນຢ້ານກົວ
, ອ້ອມແອ້ມຂ້ອຍດ້ວຍເດັກຍິງທີ່ຢ້ານກວ່າຂ້ອຍ. ເວົ້າເຖິງນັ້ນ...
[BILL]
Tia ain't a chick.  She's family.  And don't forget it.
ແມ່ຕູ້ບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງ. ນາງເປັນຄອບຄົວ. ແລະຢ່າລືມມັນ.
[PATRICK]
Let's get going.  Go home, pick up what we need, then crash here.
ໄປ. ກັບບ້ານ, ເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕົກຢູ່ບ່ອນນີ້.
[TIA]
Look who I found.
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພົບໃຜ.
[MAURICE]
Damn, that's the nastiest dog I ever seen.  Nothin' but skin and bones.
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນຫມາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
. ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຜິວຫນັງແລະກະດູກ.
[TIA]
Yeah, call his skinny ass "Bones."
ແມ່ນແລ້ວ, ເອີ້ນຫລັງທີ່ອ່ອນແອຂອງລາວວ່າ"ກະດູກ".
[SHOTGUN]
Hey, watcha doing with that dog?
ເຮ້, ເຈົ້າເບິ່ງວ່າເຮັດຫຍັງກັບຫມານັ້ນບໍ?
[BILL]
He yours, sir?
ລາວເປັນຂອງເຈົ້າບໍ, ທ້າວ?
[SHOTGUN]
Hell no!
ບໍ່!
[BILL]
Then what do you care?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ?
[SHOTGUN]
Take my advice.  And shoot that dog.  Or let me.
ເອົາຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ. ແລະຍິງຫມານັ້ນ. ຫຼືປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
[BILL]
Alright.  Yes sir.  Anything you say.
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວເດີ. ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າ.
[PEARL]
Don't feed that dog.
ຢ່າໃຫ້ອາຫານຫມານັ້ນ.
[BILL]
You people really don't like dogs.
ພວກເຈົ້າບໍ່ມັກຫມາແທ້ໆ.
[PEARL]
Some holes can't be filled.  Some hungers can't be satisfied.
ບາງຮູບໍ່ສາມາດຕື່ມໄດ້. ຄວາມຢາກບາງຢ່າງບໍ່ສາມາດພໍໃຈໄດ້.
[MAURICE]
And some people need their medication tweaked.
ແລະບາງຄົນຕ້ອງປັບປຸງຢາຂອງພວກເຂົາ.
[PEARL]
I'm not joking boy.  Don't feed it. It'll only make it hungrier.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢອກຊື່ໆ. ຢ່າໃຫ້ອາຫານມັນ.
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຫິວຫຼາຍຂຶ້ນເທົ່ານັ້ນ.
[MAURICE]
Need any help with those bags, Ma'am?
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆກັບຖົງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ, ແມ່?
[PEARL]
No thanks.
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
[PATRICK]
no really, let us help.  We're new in the neighborhood, gonna be neighbors.
ບໍ່ແທ້ໆ, ໃຫ້ພວກເຮົາຊ່ວຍ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນໃຫມ່ໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ, ຈະເປັນເພື່ອນບ້ານ.
[CINNABAR]
You moved into this block?
ເຈົ້າຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນບລັອກນີ້ບໍ?
[MAURICE]
Not really to live, just to play.
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອດໍາລົງຊີວິດແທ້ໆ, ພຽງແຕ່ຫຼິ້ນ.
[PEARL]
That building?
ອາຄານນັ້ນບໍ?
[MAURICE]
Gonna be le hot shit.  Pardon my Francais.  Dance club.  The Resurrection Brothers play there.  Heard of them?
ມັນຈະເປັນເລື່ອງຮ້ອນຫຼາຍ. ຂໍໂທດຝຣັ່ງຂອງຂ້ອຍ. ສະໂມສອນເຕັ້ນ
. ອ້າຍນ້ອງການຟື້ນຟູຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໄດ້ຍິນພວກເຂົາບໍ?
[PEARL]
Should I?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດບໍ?
[CINNABAR]
Are they on the radio?
ພວກເຂົາຢູ່ໃນວິທະຍຸບໍ?
[PATRICK]
Naw.  But they will be.  They're the best.
ບໍ່. ແຕ່ພວກເຂົາຈະເປັນ. ພວກເຂົາດີທີ່ສຸດ.
[CINNABAR]
How do you know?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
[PATRICK]
I manage them.
ຂ້ອຍຄຸ້ມຄອງພວກມັນ.
[PEARL]
And you bought the building?
ແລະເຈົ້າໄດ້ຊື້ອາຄານບໍ?
[PEARL]
You look mighty familiar to me.  You sure you're not from around here?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກຂ້ອຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
[PATRICK]
I was born near here.  But after my mother died, my dad moved.  I grew up out in Rossmore Park.
ຂ້ອຍເກີດຢູ່ໃກ້ບ່ອນນີ້. ແຕ່ຫຼັງຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ,
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຍ້າຍໄປ. ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ສວນ Rossmore.
[PEARL]
You're pretty black to be growing up in Rossmore Park.
ເຈົ້າເປັນຄົນສີດໍາຫຼາຍທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນສວນສາທາລະນະຣັສມໍ.
[CINNABAR]
Guess it's not Rossmore Park.  Thanks for the help.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສວນສາທາລະນະຣັສມໍ. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ.
[PATRICK]
Anytime.  Be seeing you.
ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ. ຈະເຫັນເຈົ້າ.
[MAURICE]
Yeah, well if she got psychic powers, how come she's working here on Desolation Row?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີຖ້ານາງມີພະລັງທາງຈິດໃຈ,
ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ Desolation Row?
[STANK]
Say Eddie.
ເວົ້າເອດດີ.
[MACK]
Goddamnit!  How many times I told you --
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ -
[STANK]
We got a gift for you, Eddie.  Fresh new
ພວກເຮົາມີຂອງຂວັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ເອດດີ. ໃຫມ່ສົດ
[MACK]
That you stole off those white boys was down here last night?  Are you crazy? Everybody from hell to breakfast heard that screamin' on Blackstone last night!
ວ່າເຈົ້າລັກເອົາເດັກຊາຍສີຂາວເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນມື້ວານນີ້ບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ
? ທຸກຄົນຈາກອານາໄມຈົນຮອດອາຫານເຊົ້າໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ທີ່ບລັອກສຕັນໃນຄືນກ່ອນ!
[STANK]
But --
ແຕ່...
[MACK]
How many times I told you, no psycho shit.  There gonna be psycho shit, I'm the one that does it.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ, ບໍ່ມີເລື່ອງຈິດໃຈ
. ຈະມີເລື່ອງຈີໃຈ, ຂ້ອຍເປັນຄົນເຮັດມັນ.
[WEAZE]
We didn't do nothing, Eddie.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ, ເອດດີ.
[MACK]
You gon tell me you didn't ginsu those punks and steal their ride?
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈິນຊູຄົນໂຊກຮ້າຍເຫລົ່ານັ້ນແລະລັກລົດຂອງພວກເຂົາບໍ
?
[WEAZE]
That's all we did, steal their ride.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາເຮັດ, ລັກລົດຂອງພວກເຂົາ.
[MACK]
Get that car the hell away from here, now!  I spend a lot of money to keep the cops cool.  But this is the kinda shit that pisses everybody off.
ເອົາລົດນັ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້! ຂ້ອຍໃຊ້ເງິນຫຼາຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕໍາຫຼວດເຢັນ
. ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[STANK]
We just thought...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
[MACK]
No more thoughts from your asses.  Or I will burn your asses and snort the ashes. Hear me?
ບໍ່ຕ້ອງຄິດຈາກບາກຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ.
ຫຼືຂ້ອຍຈະເຜົາຜານບ່າຂອງທ່ານແລະກິ່ນຫອມຂີ້ເຜົາ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
[GUARD]
Okay, go on ahead.
ດີ, ໄປກ່ອນ.
[BILL]
I been living here my whole life, and that hillbilly still has to check me out each time.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຄົນພູເຂົາຄົນນັ້ນຍັງຕ້ອງກວດເບິ່ງຂ້ອຍທຸກໆຄັ້ງ.
[MAURICE]
Hey, it's his job.  Keeping indesirables outta the hood.
ເຮ້, ມັນເປັນວຽກງານຂອງລາວ. ຮັກສາສິ່ງທີ່ບໍ່ຕ້ອງການອອກຈາກ Hood ໄດ້.
[PATRICK]
Hey, Dad.
ເຮ້, ພໍ່.
[JEREMIAH]
Not only do I have to feed the three mouths I got, and that bottomless pit they call Maurice, I gotta feed this stray, too?
ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ອາຫານປາກສາມປາກທີ່ຂ້ອຍມີເທົ່ານັ້ນ,
ແລະຮູທີ່ບໍ່ມີລຸ່ມທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າໂມຣີສ, ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ກິນຄົນຍ່າງນີ້ເຊັ່ນກັນບໍ?
[TIA]
Shhh, Bones.  It's not nice to bite the hand that feeds you.
ສະຫງວນ, ກະດູກ. ມັນບໍ່ດີທີ່ຈະກັດມືທີ່ໃຫ້ອາຫານເຈົ້າ.
[JEREMIAH]
What did you call that dog?
ເຈົ້າເອີ້ນຫມານັ້ນວ່າແນວໃດ?
[NANCY]
Just what are you feeding him?  I didn't know we had dog food.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຫ້ອາຫານລາວຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີອາຫານຫມາ.
[TIA]
We don't.  I used that meat you had in the bowl.
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍໃຊ້ຊີ້ນທີ່ເຈົ້າມີໃນຈານນັ້ນ.
[NANCY]
Tia, that was the prime rib I was marinating for dinner.
ແມ່ຕູ້, ນັ້ນແມ່ນກະດູກຕົ້ນຕໍທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງ marinating ສໍາລັບອາຫານຄໍ່າ.
[BONES]
Hold up S-G.  Give him a toot.
ຢືນຢັນ S-G. ໃຫ້ລາວຕູບ.
[JEREMIAH]
'Sup Jimmy B. Shotgun.  Get back on the curb!  Now!
ຂຶ້ນຈິມມີ ບີ ປືນຍິງ. ກັບຄືນໄປບ່ອນທາງ! ດຽວນີ້!
[BONES]
Go easy on Jay Bird.  I can remember when we was his age...
ໄປຢ່າງອ່ອນແອກັບເຈຍ ບີດ. ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ເມື່ອພວກເຮົາອາຍຸຂອງລາວ...
[JEREMIAH]
It's all arranged for tonight.  Eddie Mack's gonna be there.  And Offisa Korruptsky, too.
ມັນທັງ ຫມົດ ຖືກຈັດຕັ້ງໄວ້ ສໍາ ລັບຄືນນີ້. ເອດດີ
ແມັກຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແລະເຈົ້າຫນ້າທີ່ໂກຣິບສກີເຊັ່ນກັນ.
[BONES]
They get about twelve and a half minutes. Tops.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບປະມານສິບສອງນາທີເຄິ່ງ. ສູງສຸດ.
[JEREMIAH]
Trust me, Jimmy, there's big money behind this.  Not just big.  BIG.  Like big business big.  Big corporation big.  Big government big.  Our little acre alone'll net hundreds a thousands.  Nothing but net.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຈິມມີ, ມີເງິນໃຫຍ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງນີ້. ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ. ໃຫຍ່. ເຊັ່ນວ່າທຸລະກິດໃຫຍ່ໃຫຍ່.
ບໍລິສັດໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່. ລັດຖະບານໃຫຍ່ຂະ ຫນາດ ໃຫຍ່. ເຮັກຕານ້ອຍຂອງພວກເຮົາດຽວຈະລວມເປັນຫຼາຍຮ້ອຍພັນ. ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກເຄືອຂ່າຍ.
[BONES]
Nothing but net?  Could be a swish.  Or a muthafucking air ball.
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກເຄືອຂ່າຍບໍ? ມັນອາດຈະເປັນ
swish. ຫຼືບານອາກາດທີ່ສໍ້ໂກງ.
[JEREMIAH]
One simple word, three little letters. Yes.  That's all it's gonna take and we could move out of this dump, get the real deal.  Big houses, legit business...
ຄໍາ ເວົ້າງ່າຍດາຍດຽວ, ຕົວອັກສອນນ້ອຍສາມຕົວ. ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາແລະພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍອອກຈາກບ່ອນເກັບມ້ຽນນີ້
, ໄດ້ຮັບຂໍ້ຕົກລົງທີ່ແທ້ຈິງ. ເຮືອນໃຫຍ່, ທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ...
[BONES]
That's your dream, Homes.  Not mine.  I don't want to leave this street.  Ever. The status quo is totally cool with me.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ, ບ້ານ. ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກຈາກຖະຫນົນຫົນທາງນີ້
. ບໍ່ເຄີຍ. ສະຖານະພາບທີ່ມີຢູ່ດີກັບຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ.
[PEARL]
Maybe I oughtta get there a little early. For good luck.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນໄປບ່ອນນັ້ນກ່ອນເລັກນ້ອຍ. ເພື່ອຄວາມໂຊກດີ.
[BONES]
Don't need luck tonight.  I'm just letting 'em have their say before I say no.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໂຊກດີໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າບໍ່.
[PEARL]
Let me see your hand.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນມືຂອງທ່ານ.
[BONES]
All that shinin' and "reader and adviser" mess.  That was your mama's bag.  I don't know about the readin' but you both can sure 'nuff advise.
ຄວາມສັບສົນທັງ ຫມົດ ທີ່ສົດໃສແລະ"ຜູ້ອ່ານແລະທີ່ປຶກສາ". ນັ້ນແມ່ນຖົງຂອງແມ່ຂອງທ່ານ
. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການອ່ານແຕ່ເຈົ້າທັງສອງສາມາດແນະ ນໍາ ໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
[PEARL]
My mama's bag and my granma's bag, and a long line of mamas before her.
ກະເປົາຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ກະເປົ໋າຂອງແມ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
, ແລະແຖວທີ່ຍາວນານຂອງແມ່ກ່ອນນາງ.
[BONES]
Sounds like mama needs a brand new bag.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແມ່ຕ້ອງການຖົງໃຫມ່ໆ.
[PEARL]
Such fine hands.  You shoulda been a musician.  You got the fingers.
ມືທີ່ດີເລີດຫຼາຍ. ເຈົ້າຄວນເປັນນັກດົນຕີ. ເຈົ້າມີນິ້ວມື.
[PEARL]
Left hand's the past.  Your right's the present.  And the future.  But it's not written in stone.  It's written in flesh and blood.  And flesh and blood will change.  See?  There's something here, a new line, right across your life line.
ມືຊ້າຍແມ່ນອະດີດ. ມືຂວາຂອງທ່ານແມ່ນປະຈຸບັນ. ແລະອະນາຄົດ. ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຂຽນໃສ່ຫີນ. ມັນຖືກຂຽນໃສ່ຊີ້ນແລະເລືອດ.
ແລະຊີ້ນແລະການປ່ຽນແປງຈະປ່ຽນແປງ. ເບິ່ງບໍ? ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້, ເສັ້ນໃຫມ່, ໂດຍກົງຂ້າມເສັ້ນຊີວິດຂອງທ່ານ.
[BONES]
Must be my clothes line.  No?  How bout my phone line?
ມັນຕ້ອງເປັນສາຍເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່? ແນວໃດກັບສາຍໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ?
[PEARL]
No baby.  I'm serious.  Cancel that meeting.  I got more fruit that needs checking.  Come home with me now.
ບໍ່ແມ. ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ຍົກເລີກກອງປະຊຸມນັ້ນ. ຂ້ອຍມີ ຫມາກ
ໄມ້ອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງກວດສອບ. ກັບບ້ານກັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
[BONES]
Don't you worry about a thing.  This hand's gonna be stroking the back of your neck tonight.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງໃດໆ. ມືນີ້ຈະແຊບຫຼັງຄໍຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້.
[JEREMIAH]
'Cause you got all the status.  And I got nothing but quo...
ເພາະວ່າເຈົ້າມີສະຖານະການທັງ ຫມົດ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກ quo...
[MACK]
I ain't killed nobody.  Shall I rack 'em?  Play a game, Lupe?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າໃຜເລີຍ. ຂ້ອຍຄວນເກັບພວກມັນໄວ້ບໍ? ຫຼິ້ນເກມ, ລູເປ?
[MACK]
You was just doing your job.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
[PATRICK]
When we got a line of hundred paying guests and another couple hundred inside dancing, that's when I'll tell him.  And I can't wait to see the look on his face.
ເມື່ອພວກເຮົາມີແຖວຂອງແຂກທີ່ຈ່າຍເງິນສິບຄົນແລະອີກສອງສາມຮ້ອຍຄົນພາຍໃນເຕັ້ນ,
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຈະບອກລາວ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນການເບິ່ງໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ.
[PATRICK]
And how do you think crack got into the ghetto?  By magic?  Who flew it in?  Like the man said "we don't own that many planes."
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າແຄຣັກເຂົ້າໄປໃນເກຕໂຕແນວໃດ? ໂດຍຊະຍາກອນ?
ໃຜບິນມັນເຂົ້າມາ? ຄືກັບຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າ"ພວກເຮົາມີເຮືອບິນຫຼາຍປານໃດ."
[JEREMIAH]
Don't poison your mind with that ghetto paranoia.  That's all just ways of people justifying their own failure.
ຢ່າເປັນພິດຈິດໃຈຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງເກັດໂຕນັ້ນ. ນັ້ນທັງ
ຫມົດ ແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີຂອງຄົນທີ່ຈະຍອມຮັບຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງພວກເຂົາເອງ.
[BILL]
Dad, the man has been lying to us for a hundred years.  I mean, where is my forty acres and a mule?
ພໍ່, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້ຕົວະຕໍ່ພວກເຮົາເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ສີ່ສິບເຮັກຕາຂອງຂ້ອຍແລະມູລຢູ່ໃສ?
[JEREMIAH]
You wouldn't know a mule if it bit you in the ass. And personally, I don't need a mule.  I got a Lexus.  And nobody gave it to me --
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ແມວຖ້າມັນກັດເຈົ້າໃນບາກ. ແລະສ່ວນຕົວ,
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແມັດ. ຂ້ອຍມີເລັກຊັສ. ແລະບໍ່ມີໃຜໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ -
[TV ANCHOR]
There's a lead tonight in the strange disappearance of those two State College fraternity brothers.  There car, a 1999 BMW, was found abandoned this afternoon in an inner-city neighborhood.
ມີຊ່ອງທາງໃນຄືນນີ້ໃນການຫາຍສາບສູນທີ່ແປກໃຈຂອງອ້າຍນ້ອງສອງຄົນຂອງສະໂມສອນລັດນັ້ນ. ມີລົດ
, ລົດ BMW ປີ 1999, ໄດ້ຖືກພົບເຫັນທີ່ຖືກປະຖິ້ມໃນຕອນບ່າຍມື້ນີ້ໃນເຂດບ້ານພາຍໃນເມືອງ.
[ON TV]
We see flashes on the news of various streets of the hood, including a shot of Bones block and building.
ພວກເຮົາເຫັນແສງສະຫວ່າງໃນຂ່າວຈາກຖະຫນົນຕ່າງໆຂອງບ້ານ
, ລວມທັງການຖ່າຍຮູບຂອງໂບນສ໌ບລັອກແລະອາຄານ.
[JEREMIAH]
What the hell do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
[JEREMIAH]
Don't call me that.
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
[JEREMIAH]
Keep your hands to yourself, willya?
ຮັກສາມືໄວ້ກັບຕົວເອງ, ວີລີຍ?
[JEREMIAH]
And you?  Still a pig.  Just a much fatter one.
ແລະເຈົ້າ? ຍັງເປັນຫມູ. ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ໄຂມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
[JEREMIAH]
Or you didn't know what to do with it.
ຫຼືເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ.
[JEREMIAH]
What building?
ອາຄານໃດ?
[JEREMIAH]
I didn't sell it.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂາຍມັນ.
[JEREMIAH]
Claire?  Could you come in here.
ຄເລີ? ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ.
[JEREMIAH]
Did we sell any properties on... Blackstone recently?
ພວກເຮົາໄດ້ຂາຍຊັບສິນໃດໆໃນ... ບລັກສຕັນເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ບໍ?
[CLA]
Matter of fact, we did.  5606.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ພວກເຮົາເຮັດ. 5606.
[JEREMIAH]
To who?
ກັບໃຜ?
[CLA]
I only met with the broker.  The structure was listed almost worthless and had never even had a bid, I thought you'd be pleased to see it sold to someone who wants to improve the neighborhood. Anything wrong?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພົບກັບຕົວແທນຊື້ຂາຍເທົ່ານັ້ນ. ໂຄງສ້າງຖືກລະບຸໄວ້ເກືອບບໍ່ມີມູນຄ່າແລະບໍ່ເຄີຍມີຂໍ້ສະເຫນີເລີຍ
, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຍິນດີທີ່ຈະເຫັນມັນຖືກຂາຍໃຫ້ຄົນໃດທີ່ຢາກປັບປຸງບ້ານໃກ້ຄຽງ. ມີຫຍັງຜິດບໍ?
[JEREMIAH]
No, of course not.  Good work.  Thanks a lot.
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ວຽກງານທີ່ດີ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
[JEREMIAH]
You're right.  One of my associates sold the building last month.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຫນຶ່ງໃນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍໄດ້ຂາຍອາຄານໃນເດືອນແລ້ວນີ້.
[JEREMIAH]
Look, even if anyone found anything there, it's twenty years ago.  They could never connect it to us.
ເບິ່ງ, ເຖິງແມ່ນວ່າໃຜຈະພົບຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ມັນແມ່ນສອງສິບປີກ່ອນ
. ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບພວກເຮົາໄດ້ເລີຍ.
[JEREMIAH]
That's it.  Get out.  Now!
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ອອກໄປ. ດຽວນີ້!
[BILL]
Hey, that's...
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນ...
[JEREMIAH]
That's what?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[BILL]
That's some terrible shit.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
[JEREMIAH]
Clean your mouth, or I will.  Those boys had no business messing down there.  Go places you're not meant to be -- that's what you get.
ເຮັດຄວາມສະອາດປາກຂອງທ່ານ, ຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດ. ເດັກຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ມີທຸລະກິດທີ່ຈະສໍ້ໂກງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ໄປບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ຄວນເປັນ - ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ.
[BILL]
But that's your old hood, Pops.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນ hood ເກົ່າຂອງທ່ານ, ພໍ່.
[JEREMIAH]
Yeah, and it took some doing to get out of there.  Just be glad I did and you can start life from here instead of down there.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະມັນຕ້ອງເຮັດຄວາມພະຍາຍາມບາງຢ່າງເພື່ອອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດຈາກບ່ອນນີ້ແທນທີ່ຈະຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
[PATRICK]
But maybe we're the ones who should be down there.  Doing something.  Making it better.
ແຕ່ບາງທີພວກເຮົາແມ່ນຄົນທີ່ຄວນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ
. ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນ.
[JEREMIAH]
Can't be done.  That place already died and gone to hell.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ບ່ອນນັ້ນຕາຍແລ້ວແລະໄປສູ່ອານາໄມ.
[PATRICK]
Careful.  That's bad luck.
ລະມັດລະວັງ. ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
[CINNABAR]
That place is already bad luck.
ບ່ອນນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
[PATRICK]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[CINNABAR]
No.  It goes way back.  Or so my Momma says.
ບໍ່. ມັນເກີດຂຶ້ນກ່ອນຫຼາຍ. ຫຼືດັ່ງນັ້ນແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າ.
[PATRICK]
What else does she say?
ນາງເວົ້າຫຍັງອີກ?
[CINNABAR]
Nothing.  You'd think she was crazy.  And she is a lot of things, not all of them nice, but crazy Momma's not.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າຈະຄິດວ່ານາງໂຊກຮ້າຍ. ແລະນາງເປັນຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
, ບໍ່ແມ່ນທັງ ຫມົດ ນັ້ນດີເລີດ, ແຕ່ແມ່ໂຊຄຮ້າຍບໍ່ແມ່ນ.
[PATRICK]
Way I figure, everything our parents tell us is part true and part total B.S.  And our whole job is figuring out for ourselves which is which.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາບອກພວກເຮົາແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ແມ່ນຄວາມຈິງແລະສ່ວນ
ຫນຶ່ງ ທັງ ຫມົດ BS ແລະວຽກງານທັງ ຫມົດ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນການຄິດເຫັນ ສໍາ ລັບຕົວເອງວ່າແມ່ນຫຍັງ.
[CINNABAR]
My momma says every house is two houses. Every street, two streets.  There's a whole city, a whole world, kinda beside, on top, just below this one.  The city of the dead.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຮືອນແຕ່ລະເຮືອນແມ່ນເຮືອນສອງຫຼັງ. ຖະຫນົນຫົນທາງແຕ່ລະຫລັງ, ສອງຫລັງ. ມີເມືອງທັງ
ຫມົດ, ໂລກທັງ ຫມົດ ທັງ ຫມົດ, ບາງຢ່າງຢູ່ຂ້າງ, ຢູ່ເທິງສຸດ, ພຽງແຕ່ຢູ່ລຸ່ມນີ້. ເມືອງຂອງຄົນຕາຍ.
[PATRICK]
Like right now, there's actually like hordes of dead people shambling around us?  Fingers rotting off?
ເຊັ່ນໃນເວລານີ້, ມີຄົນຕາຍຫຼາຍຄົນຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາບໍ
? ນິ້ວມືເປື້ອນອອກບໍ?
[CINNABAR]
Maybe.  But there's an invisible wall, a fabric that kinda keeps things separate.
ບາງທີ. ແຕ່ມີກໍາແພງທີ່ບໍ່ເຫັນໄດ້,
ຜ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆແຍກຕ່າງຫາກ.
[PATRICK]
Lucky thing.
ໂຊກດີ.
[CINNABAR]
Yeah.  But when something bad happens, something really bad -- the wall breaks. The fabric tears.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ເມື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ດີເກີດຂຶ້ນ,
ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງບໍ່ດີແທ້ໆ - ກໍາ ແພງແຕກ. ຜ້າຜ້າແຕກ.
[PATRICK]
The dead get out?
ຄົນຕາຍອອກມາບໍ?
[CINNABAR]
Or the living fall in.  Who knows.
ຫຼືຄົນມີຊີວິດຈະຕົກລົງ. ໃຜຮູ້.
[PATRICK]
And you believe her?
ແລະເຈົ້າເຊື່ອນາງບໍ?
[CINNABAR]
If I did, I wouldn't come within fifty yards of your door.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ມາພາຍໃນຫ້າສິບແມັດຈາກປະຕູຂອງທ່ານ.
[MAURICE]
You ever hear of Jimmy Bones, sir?
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຈິມມີ ໂບນສ໌ບໍ, ທ້າວ?
[SHOTGUN]
What business is it of yours?
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງເຈົ້າຫຍັງ?
[MAURICE]
Just wondered.  We heard he used to live in our building.
ພຽງແຕ່ສົງໄສ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າລາວເຄີຍອາໄສຢູ່ໃນອາຄານຂອງພວກເຮົາ.
[BILL]
Is it true?
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
[SHOTGUN]
Yeah.  He lived there.  And died there, too.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແລະຕາຍໃນບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
[BILL]
Died there?  How?
ຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ແນວໃດ?
[SHOTGUN]
How the hell should I know?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?
[MAURICE]
What was he like?
ລາວເປັນແນວໃດ?
[SHOTGUN]
Bones?  He was something.  He could be cold as ice or warm as blood.  But he never turned his back for a brother.
ກະດູກ? ລາວເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ລາວສາມາດເຢັນຄືກັບນ້ ໍາ
ກ້ອນຫຼືອົບອຸ່ນຄືກັບເລືອດ. ແຕ່ລາວບໍ່ເຄີຍຫັນຫຼັງ ສໍາ ລັບອ້າຍ.
[SHOTGUN]
Always there.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ.
[SHOTGUN]
Hey, kid.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
[BILL]
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
[SHOTGUN]
Take my advice.  Get the hell out of there.  It's a bad place.  Always has been.
ເອົາຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ. ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ
. ມັນເປັນບ່ອນທີ່ບໍ່ດີ. ເປັນຢູ່ສະເຫມີ.
[OLD WOMAN]
...and every Tuesday, he'd roll by in his car and drive me with all my laundry to the laundromat so I wouldn't have to carry the clothes.
ແລະທຸກໆວັນອັງຄານ, ລາວຈະຍ່າງຜ່ານລົດຂອງລາວແລະຂັບຂ້ອຍກັບເຄື່ອງລ້າງຂອງຂ້ອຍທັງ
ຫມົດ ໄປບ່ອນລ້າງເຄື່ອງເພື່ອຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
[WHEELCHAIR MAN]
Jimmy Bones?  Yeah, I knew that motherfucker.  People make out like he was some kinda damn Robin Hood. Bullshit.  I saw him cut some muhfucker's tongue once with that razor of his...dropped it right into that jar of dill pickles they used to have on the counter in the bar.
ຈິມມີ ໂບນສ໌? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໂຊກແຊງນັ້ນ. ຄົນເຮັດໃຫ້ລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວເປັນໂຣບິນ ຮູດບາງຢ່າງ. ໂຊກໂຊງ. ຂ້ອຍເຫັນລາວຕັດພາສາຂອງຄົນໂສກແ
ຊກແຟນບາງຄັ້ງດ້ວຍເຄື່ອງຕັດຜົມຂອງລາວ... ຖິ້ມມັນເຂົ້າໄປໃນຖັງຂອງ ຫມາກ ໄມ້ດິລທີ່ພວກເຂົາເຄີຍມີຢູ່ເທິງໂຕະໃນບາ.
[WINO]
When I was a kid he used to slip twenties into my pocket so I could buy toys and shit.  Bones was awrright.  He was solid.  And then one day, he just wasn't around no more.  Don't pay to ask too many questions 'round here.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍລາວມັກເອົາສິບປີໃສ່ກະເປົາຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍສາມາດຊື້ເຄື່ອງຫຼິ້ນແລະສິ່ງອື່ນໆໄດ້. ກະດູກແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວ.
ລາວແຂງແຮງ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ຫນຶ່ງ, ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ມີຢູ່ອ້ອມຂ້າງອີກແລ້ວ. ຢ່າຈ່າຍເງິນເພື່ອຖາມ ຄໍາ ຖາມຫຼາຍເກີນໄປຢູ່ບ່ອນນີ້.
[BILL]
Tia?  Patrick?  That you?
ແມ່ຕູ້? ປາຕຣິກ? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
[BILL]
Shit.
ສະບາຍດີ.
[PATRICK]
Spooked?
ຢ້ານກົວບໍ?
[BILL]
No.  Well, yeah.  Maybe just a little.
ບໍ່. ດີ, ແມ່ນແລ້ວ. ບາງທີພຽງແຕ່ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ.
[PATRICK]
Yeah, there is a strange vibe here.
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກໃຈຢູ່ນີ້.
[BILL]
Where's the others?
ຄົນອື່ນຢູ່ໃສ?
[PATRICK]
Maurice left.  Tia's taking a bath.
ໂມຣີສໄດ້ອອກໄປ. ແມ່ຕູ້ ກໍາ ລັງອາບນ້ ໍາ.
[PATRICK]
...we just been in the damn suburbs too long.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢູ່ໃນເຂດແຄມເມືອງດົນເກີນໄປ.
[TIA]
There wasn't any draft.  That window was closed.
ບໍ່ມີຮ່າງໃດໆ. ປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນຖືກປິດໄວ້.
[PATRICK]
We're all tired.  Everybody makes mistakes.  Tomorrow in the daylight, everything's gonna look different.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເມື່ອຍແລ້ວ. ທຸກຄົນເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ມື້ນີ້ໃນແສງສະຫວ່າງຂອງມື້, ທຸກຢ່າງຈະເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນ.
[PATRICK]
I thought you were bringing the Colonel?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອົາຄໍລິນບໍ?
[MAURICE]
The Gangster of Love don't eat no fried chicken.
ພວກແກ້ງສເຕີແຫ່ງຄວາມຮັກບໍ່ກິນໄກ່ຕົ້ມເລີຍ.
[PATRICK]
Why not?  He eats everything else.
ເປັນຫຍັງບໍ່? ລາວກິນທຸກຢ່າງອື່ນໆ.
[MAURICE]
Just what army do you think the Colonel was in?  Everybody knows the whole chicken distribution network is owned by the Klan.  "Special recipe".  I'm telling you.  There's something in the batter. Say it makes a black man sterile.
ເຈົ້າຄິດວ່າ ພົນຈັດຕະວາຢູ່ໃນກອງທັບໃດ? ທຸກຄົນຮູ້ວ່າເຄືອຂ່າຍການແຈກຢາຍໄກ່ທັງ ຫມົດ ແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງຄລານ
."ສູດພິເສດ". ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ batter ໄດ້. ເວົ້າວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍສີດໍາບໍ່ເກີດລູກ.
[BILL AND TIA]
Bull.  Shit.
ໂບລ. ສະບາຍດີ.
[MAURICE]
Word.  I saw it on Sixty Minutes.
ຄໍາເວົ້າ. ຂ້ອຍເຫັນມັນໃນສິບນາທີ.
[PATRICK]
Maurice, even if it was true, what are you worried about?  Last time I checked, you weren't black.  I'm not sure what the hell you are.  But I know you aren't a black man.
ໂມຣີສ, ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນຄວາມຈິງ, ເຈົ້າກັງວົນຫຍັງ? ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດສອບ,
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນສີດໍາ. ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ. ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍສີ ດໍາ.
[MAURICE]
I am the future.  I am all colors.  All races.  All creeds.  I am the melting pot.  I am the tossed salad.  I am post racial.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[PATRICK]
Post-toasted's more like it.
post-toasted ແມ່ນເຫມືອນມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
[CLOSER]
To the building - we can hear sounds coming from inside the house.  Like dim drums, some kind of rhythm.
ເຖິງອາຄານ - ພວກເຮົາສາມາດຍິນສຽງທີ່ມາຈາກພາຍໃນເຮືອນໄດ້
. ຄືກັບດຣໍາທີ່ອ່ອນແອ, ຄວາມໄຕມບາງຊະນິດ.
[PEARL]
Welcome, brother.  Welcome, sisters. Make yourselves comfortable around the circle.  We'll begin in a minute.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ອ້າຍ. ຍິນຍິນດີ, ເອື້ອຍນ້ອງ.
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສະບາຍໃຈຢູ່ອ້ອມຮອບວົງຈອນ. ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນນາທີຫນຶ່ງ.
[PEARL]
Aren't you going to join us?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາບໍ?
[CINNABAR]
I have to finish this for class.
ຂ້ອຍຕ້ອງສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ ສໍາ ລັບຫ້ອງຮຽນ.
[PEARL]
You got a vision, girl.  Just like I got. Just like my momma had.  And the good Lord didn't give you that vision just for painting pretty pictures.  That's just wasted time.
ເຈົ້າມີວິໄສທັດ, ເດັກຍິງ. ຄືກັບຂ້ອຍມີ. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍມີ.
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ດີບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າຄວາມເຫັນນັ້ນພຽງແຕ່ເພື່ອແຕ້ມຮູບທີ່ສວຍງາມ. ນັ້ນພຽງແຕ່ເສຍເວລາ.
[CINNABAR]
You mean as opposed to your life?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າກົງກັນຂ້າມກັບຊີວິດຂອງທ່ານບໍ?
[CINNABAR]
I'm sorry, Momma.  Maybe next time.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແມ່. ບາງທີໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
[PEARL]
I don't want you meeting around that house.  You stay away from those kids. And away from that dog.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັນຢູ່ອ້ອມເຮືອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ. ແລະຫ່າງໄກຈາກຫມານັ້ນ.
[CINNABAR]
They seemed alright.  Bring a little life to that old building.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເອົາຊີວິດນ້ອຍໆໄປສູ່ອາຄານເກົ່ານັ້ນ.
[PEARL]
Nothing but a wide world o' pain locked in there.
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກໂລກທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງຄວາມເຈັບປວດທີ່ຖືກລັອກໄວ້ບ່ອນນັ້ນ
.
[CINNABAR]
Have you ever been inside?
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ພາຍໃນບໍ?
[PEARL]
Maybe once upon a time.  But that was long ago.  Back before... before it became what it is.
ບາງທີເຄີຍມີເວລາຫນຶ່ງ. ແຕ່ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ອນ... ກ່ອນມັນກາຍເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
[CINNABAR]
And what's that?
ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[PEARL]
Just a bad place.  And the doorway to worse.
ພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ບໍ່ດີ. ແລະປະຕູໄປສູ່ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
[OUTSIDE - DOWN THE BLOCK]
In the upper window of the Bones Building we see his silhouette, staring down the block towards Pearl.
ໃນປ່ອງຢ້ຽມເທິງຂອງອາຄານກະດູກພວກເຮົາເຫັນຮູບຊົງຂອງລາວ
, ເບິ່ງລົງບລັອກໄປຫາ Pearl.
[BASEMENT]
Bones' POV looks at the padlocked door.  Then passes right through it.
POV ຂອງກະດູກເບິ່ງປະຕູທີ່ຖືກລັອກໄວ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນຜ່ານມັນໂດຍກົງ.
[CINNABAR]
Just thought I'd see if you needed any help.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ.
[TIA]
Good.  We do need help.  First you can help us eat lunch.
ດີ. ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ກ່ອນອື່ນເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາກິນອາຫານທ່ຽງໄດ້.
[TIA]
Watcha looking at, poochie?
ເຈົ້າເບິ່ງບໍ, poochie?
[CINNABAR]
I hate it when dogs do that.  Like they're looking right out of the world.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເມື່ອຫມາເຮັດແບບນັ້ນ.
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງອອກຈາກໂລກ.
[PATRICK]
Must be something seeping through.  From the floor.
ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄຫຼຜ່ານ. ຈາກພື້ນ.
[PATRICK]
Do you feel that?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນັ້ນບໍ?
[TIA]
Yeah.  It's.  Throbbing.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນ. ກະຕຸ້ນ.
[BILL]
Like a heartbeat.
ຄືກັບການຕີຫົວໃຈ.
[MAURICE]
"Like a heartbeat/Like a love beat." Listen to the Di Franco twins there. Just the plumbing or something, fool.
"ຄືກັບການຕີຫົວໃຈ / ເຊັ່ນການຕີຄວາມຮັກ." ຟັງຄູ່ຜົວເມຍ Di Franco
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພຽງແຕ່ທໍ່ນ້ ໍາ ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຄົນໂງ່.
[PATRICK]
Maybe there's a pipe underneath the floor.  It leaked and stained.
ບາງທີມີທໍ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ພື້ນ. ມັນຮົ່ວໄຫລແລະເປື້ອນ.
[PATRICK]
You got a better explanation
ເຈົ້າມີຄໍາອະທິບາຍທີ່ດີກວ່າ
[MAURICE]
Sounds like we got the Invisible Scratch Piklz hiding in our pipes.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີ Scratch Piklz
ທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນເຊື່ອງໄວ້ໃນທໍ່ຂອງພວກເຮົາ.
[PATRICK]
I think these bring the water down from the bathroom.  Into this...
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ນ້ ໍາ
ລົງຈາກຫ້ອງນ້ ໍາ. ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້...
[PATRICK]
Check it out.  The same shit that was in the carpet.  Told you it was from the plumbing.
ເບິ່ງມັນແມ. ສິ່ງດຽວກັນທີ່ຢູ່ໃນກະທູ້
. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນມາຈາກທໍ່ນ້ ໍາ.
[PATRICK]
Damn, I knew these pipes were wacked.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທໍ່ເຫຼົ່ານີ້ຖືກໂຊກຮ້າຍ.
[TIA]
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[MAURICE]
Ugh.  Muchos moscos, man.  This is too much.
ໂອ້. ມົສກູຫຼາຍຄົນ, ຜູ້ຊາຍ. ນີ້ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ.
[BILL]
Just some flies.
ພຽງແຕ່ແມງໄມ້ບາງຢ່າງ.
[MAURICE]
Some flies?  I think this qualifies as way more than "some."
ບາງແມງໄມ້ບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ມີຄຸນສົມບັດຫຼາຍກ່ວາ"ບາງຄົນ."
[CINNABAR]
What a smell.
ກິ່ນຫອມຫຼາຍປານໃດ.
[MAURICE]
Hey, what you expect?  Where there's smoke there's fire.  And where there's flies, there's shit.
ເຮ້, ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ? ບ່ອນທີ່ມີສູບມີໄຟ
. ແລະບ່ອນທີ່ມີແມງໄມ້, ມີສິ່ງແວດລ້ອມ.
[MAURICE]
Oh yeah, I guess this would be that space that was so perfect for a recording studio.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ຈະເປັນພື້ນທີ່ທີ່ສົມບູນແບບ
ສໍາ ລັບສະຕູດິໂອບັນທຶກ.
[BILL]
Maurice, man, shut the fuck up.
ໂມຣີສ, ຜູ້ຊາຍ, ປິດງຽບ.
[PATRICK]
Yeah, well, Maurice is right.  It's gonna take more work than I thought.  But we can still do it.  We'll lay a real floor in here.  Put damping on the walls. Totally controlled sound.  Be perfect. No one could hear shit up on the street.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ໂມຣີສເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມັນຈະຕ້ອງເຮັດວຽກຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຄິດ. ແຕ່ພວກເຮົາຍັງສາມາດເຮັດໄດ້. ພວກເຮົາຈະວາງພື້ນທີ່ແທ້ຈິງໃນບ່ອນນີ້
. ເອົາຄວາມຊຸ່ມຊື່ນໃສ່ກໍາແພງ. ສຽງຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນແບບ. ເປັນທີ່ສົມດຸນ. ບໍ່ມີໃຜສາມາດຍິນສິ່ງແວດລ້ອມໃນຖະຫນົນຫົນທາງໄດ້.
[MAURICE]
Yeah, perfect.  Really excellent.  We can make our first record where no one can hear us scream.  Be afraid.
ແມ່ນແລ້ວ, ສົມບູນແບບ. ດີເລີດແທ້ໆ. ພວກເຮົາສາມາດເຮັດບັນທຶກ ທໍາ
ອິດຂອງພວກເຮົາບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜສາມາດຍິນພວກເຮົາຮ້ອງໄຫ້ໄດ້. ຢ້ານກົວ.
[CINNABAR]
Oh god...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ...
[BILL]
Hello.  Who're you?
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
[MAURICE]
Boys and girls, Moms and Dads.  Children of all ages, I'd like you to meet... Jimmy Bones.
ເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງ, ແມ່ແລະພໍ່. ເດັກນ້ອຍທຸກອາຍຸ
, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບ... ຈິມມີ ໂບນສ໌.
[BILL]
What the hell you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
[MAURICE]
"This is the story of Jimmy Bones/Black as night and hard as stones/Gold plated deuce, like the King of Siam/Got his switchblade loose, and a diamond on his hand..." There's the switchblade and there's the diamond.  Don't know where the deuce is parked.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງຈິມມີ ໂບນສ໌ / ສີດໍາຄືກັບຄືນແລະແຂງແຮງຄືກັບຫີນ / ສອງກະດານທີ່ຖືກເຄືອບດ້ວຍຄໍາ, ຄືກັບກະສັດຂອງຊິາມ
/ ມີກະດາດປ່ຽນຂອງລາວຖືກປ່ອຍອອກມາ, ແລະເພັດໃນມືຂອງລາວ..." ມີກະຕາດປ່ຽນແລະມີເພັດ. ບໍ່ຮູ້ວ່າສອງກະດ່າຖືກຈອດຢູ່ໃສ.
[BILL]
You think that's really him?
ເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນລາວແທ້ບໍ?
[MAURICE]
Damn.  It's so...fresh.
ສະບາຍດີ. ມັນສົດໆຫຼາຍ.
[TIA]
Boy, put that thing down.  You can't take that.  Might be evidence.
ເດັກຊາຍ, ເອົາສິ່ງນັ້ນລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້. ມັນອາດຈະເປັນຫຼັກຖານ.
[PATRICK]
Evidence of what?
ຫຼັກຖານຫຍັງ?
[TIA]
Somehow I don't think he stabbed himself in the chest, then buried himself too.
ບາງຢ່າງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວໄດ້ດອກຕົວເອງໃນກະທູ້
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຝັງຕົວເອງເຊັ່ນກັນ.
[PATRICK]
Get your damn dog, girl!
ເອົາຫມາຂອງເຈົ້າ, ເດັກຍິງ!
[PATRICK]
Shit!  Damn dog.  We gonna have to do something about you.
ສະບາຍດີ! ຫມາໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
[TIA]
What we have to do is call the police.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
[MAURICE]
Right.  Call the police.  We'll have no problem getting our permits then.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດຂອງພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນ.
[TIA]
We can't just leave it here.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
[PATRICK]
Yeah, we can.  Least till after this weekend.  He ain't going nowhere.  We'll deal with it then.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້. ຢ່າງຫນ້ອຍຈົນກວ່າທ້າຍອາທິດນີ້
. ລາວຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ. ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
[BILL]
Whatever, let's just get the hellout of here.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂໍອວຍພອນຈາກບ່ອນນີ້.
[PATRICK]
Cinn?
[CINNABAR]
What?  Oh yeah.  Coming.
ຫຍັງ? ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ມາ.
[MAURICE]
Oh fuck.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
[MAURICE]
Sorry, but you wont' be needing this.
ຂໍໂທດ, ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
[MAURICE]
Or this.
ຫຼືສິ່ງນີ້.
[TIA]
Picky mutt.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເລືອກ.
[CINNABAR]
She doesn't want me here.  With you.  In this house.
ນາງບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ກັບເຈົ້າ. ໃນເຮືອນນີ້.
[PATRICK]
Believe me, my old man'd rupture his spleen if he knew we was down here.  All he talks about is the medal he deserves for building us a life as far from this 'hood as possible.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຈະແຕກກະທູ້ຂອງລາວຖ້າລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ລາວເວົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຫຼຽນທີ່ລາວສົມຄວນ ສໍາ ລັບການສ້າງຊີວິດໃຫ້ພວກເຮົາໄກຈາກ'hood ນີ້ເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້.
[CINNABAR]
He probably thinks he's saving you from something.  I'm sure that's what my mother thinks.
ລາວອາດຈະຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງຊ່ວຍເຈົ້າຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຄິດ.
[PATRICK]
I'm sure I can make your mother like me. But then do I gotta worry 'bout your father?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ແມ່ຂອງເຈົ້າມັກຂ້ອຍໄດ້
. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງທ່ານບໍ?
[CINNABAR]
I don't know anything about my father.  I never met him.  Momma won't talk about him, either.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບລາວເລີຍ
. ແມ່ຈະບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບລາວເຊັ່ນກັນ.
[PEARL]
We should begin with a hymn.
ພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເພງເພງ.
[CINNABAR]
I can't.  Not yet.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຍັງບໍ່ທັນ.
[PATRICK]
It's alright.  If you want to go home...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຖ້າເຈົ້າຢາກກັບບ້ານ...
[CINNABAR]
No, I want to stay with you guys.  But I can't.  I mean I'm not ready.
ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ພ້ອມ.
[PATRICK]
Don't worry about it.  I'll stay with the boys.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເດັກຊາຍ.
[PEARL]
The spirit world is all around us right this minute.  And the departed are pressing in around us.
ໂລກຈິດວິນຍານຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາໃນນາທີນີ້.
ແລະຄົນຕາຍ ກໍາ ລັງກົດເຂົ້າມາອ້ອມຮອບພວກເຮົາ.
[CINNABAR]
It's okay, just don't get funny on me. It's warmer this way.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ
. ມັນອົບອຸ່ນກວ່າທາງນີ້.
[PEARL]
Someone's with us.  Who's joined the circle?
ມີຄົນຢູ່ກັບພວກເຮົາ. ໃຜໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມວົງຈອນ?
[OLD MAN]
Lordy...what's that smell?
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ... ກິ່ນຫອມນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[OLD WOMAN]
Look.  The flowers.
ເບິ່ງແມ. ດອກໄມ້.
[PEARL]
Knock once for yes.  And twice for no. Is there someone who wishes to send a message?
ດັງຄັ້ງດຽວ ສໍາ ລັບແມ່ນແລ້ວ. ແລະສອງຄັ້ງ
ສໍາ ລັບບໍ່. ມີໃຜຢາກສົ່ງຂໍ້ຄວາມບໍ?
[PEARL]
A message for one of us in the circle?
ຂໍ້ຄວາມສໍາລັບຄົນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາໃນວົງຈອນບໍ?
[PEARL]
Is it for miss Lillian?
ມັນເປັນສໍາລັບນາງລີລິນບໍ?
[PEARL]
Is it a message for Mr. Abernathy?
ມັນເປັນຂໍ້ຄວາມ ສໍາ ລັບທ່ານອາເບີເນັດຕີບໍ?
[PEARL]
Is the message for me?
ຂໍ້ຄວາມແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
[CINNABAR]
Cut it out.
ຢຸດມັນລົງ.
[CINNABAR]
No, no Patrick.  Stop.
ບໍ່, ບໍ່, ປາຕຣິກ. ຢຸດເຊົາ.
[CINNABAR]
Cut it out.
ຢຸດມັນລົງ.
[CINNABAR]
No, no Patrick.  Stop.
ບໍ່, ບໍ່, ປາຕຣິກ. ຢຸດເຊົາ.
[CINNABAR]
Patrick!  Stop!!
ແພຕຣິກ! ຢຸດເຊົາ!!
[PATRICK]
What's wrong?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[PATRICK]
Are you alright?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[PEARL]
Cinnabar!!!
Outta my way, boy.  Cinnabar?  I'm coming!
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍ. Cinnabar? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ!
[BILL]
Why don't you hang on and I'll see if she's here.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລໍຖ້າແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ.
[PEARL]
I know damn well she's there.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນດີ.
[PEARL]
You might as well just dig down six feet of muddy earth and sleep in your own grave than stay another night in that house.
ເຈົ້າອາດຈະດີກວ່າພຽງແຕ່ຂຸດດິນຫົກແມັດແລະນອນໃນຝັງຂອງທ່ານເອງກ່ວາທີ່ຈະຢູ່ອີກຄືນຫນຶ່ງໃນເຮືອນນັ້ນ
.
[BILL]
You sure got a way with women, bro.  What happened up there?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີວິທີກັບແມ່ຍິງ, ອ້າຍ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ?
[PATRICK]
Damned if I know.
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້.
[TIA]
Yes!  We're in business.
ແມ່ນແລ້ວ! ພວກເຮົາຢູ່ໃນທຸລະກິດ.
[JEREMIAH]
Where are we going?  You know I hate surprises.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງຄວາມແປກໃຈ.
[PATRICK]
A little business move I made.  On my own.  I think you're gonna approve.
ການເຄື່ອນຍ້າຍທຸລະກິດນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ດ້ວຍຕົນເອງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຫັນດີ.
[JEREMIAH]
What are we doing down here?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
[PATRICK]
Like you always said, Pop, look for the undervalued.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າຢູ່ສະເຫມີ, ພໍ່, ຊອກຫາຄົນທີ່ຖືກປະເມີນຄ່າຕໍ່າ.
[PATRICK]
I bet you didn't even know your bank owned the place.  I did it through a broker so you wouldn't know it was me. I couldn't wait to see your face when I fixed it up.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າທະນາຄານຂອງທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດມັນຜ່ານຕົວແທນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນໃບຫນ້າຂອງທ່ານເມື່ອຂ້ອຍສ້ອມແປງມັນ.
[JEREMIAH]
Is this some kind of sick joke?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງບໍ?
[JEREMIAH]
Listen to me, boy.  I didn't work all my life to get out of this neighborhood for you to move right back in!
ຟັງຂ້ອຍແມ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຕະຫຼອດຊີວິດເພື່ອອອກຈາກເຂດບ້ານນີ້ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ!
[PATRICK]
I thought you'd be psyched.  Just trying to do what you did.  Take nothing and make something out of it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍ. ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ
. ເອົາຫຍັງເລີຍແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກມັນ.
[JEREMIAH]
No one'll ever come here.  Shut it down. Don't worry, the bank'll buy it back. I'll take care of it.
ບໍ່ມີໃຜຈະມາບ່ອນນີ້ເລີຍ. ປິດມັນລົງ. ຢ່າກັງວົນ
, ທະນາຄານຈະຊື້ມັນຄືນ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
[PATRICK]
You'll take care of it?  Not this time. No way.  I bought it fair and square. And we open tonight.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງມັນບໍ? ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຂ້ອຍຊື້ມັນຢ່າງຍຸຕິທໍາແລະສີ່ແສນ. ແລະພວກເຮົາເປີດໃນຄືນນີ້.
[JEREMIAH]
Bullshit!  Bullshit!!  You're selling it back!  That's an order!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂາຍມັນຄືນ! ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ!
[JEREMIAH]
You all are coming back to the house, now!
ພວກເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຈະກັບມາເຮືອນ, ດຽວນີ້!
[CLUBBER]
Man, I think we're lost.  You guys know where Illibent is?
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຫາຍໄປແລ້ວ. ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າອິລລີບັນຢູ່ໃສ?
[DOWN THE BLOCK - LATER]
The deuce and a quarter stops in front of a storefront.  A young Nefertiti in platforms and dashiki picks fresh fruit and vegetables from the small grocery.  PEARL VAUGHN.
ສອງສິບແລະສີ່ແສນຢຸດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຫນ້າຮ້ານຄ້າ. Nefertiti ໄວຫນຸ່ມໃນເວທີແລະ
dashiki ເອົາຫມາກໄມ້ສົດແລະຜັກຈາກຮ້ານຂາຍເຄື່ອງນ້ອຍ. PEARL VAUGHN.
[BONES]
Pull over.  I'll walk the rest.
ຢຸດໄປ. ຂ້ອຍຈະຍ່າງສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
[BONES]
Naw, all wrong.  First, start at the belly button.
ບໍ່, ທຸກຢ່າງຜິດ. ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ເລີ່ມຕົ້ນຈາກກະດູກທ້ອງ.
[BONES]
Gotta be an in-ey and gotta be smooth. If it's ragged, it was picked too soon. Won't ever be ripe.  Second, it's got to have just a little give, here.  At the edges.  And last, but not very far from least...  You gotta get your nose in it and give it a gooooood, looooong sniff.
ມັນຕ້ອງເປັນຕາໃນແລະຕ້ອງມີຄວາມລຽບງ່າຍ. ຖ້າມັນແຕກແຍກ, ມັນຖືກເກັບກູ້ໄວເກີນໄປ. ມັນຈະບໍ່ທັນສະໄຫມ. ທີສອງ, ມັນຕ້ອງມີພຽງແຕ່ໃຫ້ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
, ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢູ່ແຄມແຈ. ແລະສຸດທ້າຍ, ແຕ່ບໍ່ໄກຈາກຢ່າງຫນ້ອຍ... ເຈົ້າຕ້ອງເອົາດັງຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນມັນແລະໃຫ້ມັນ gooooood, looooong sniff.
[PEARL]
I don't know whether to chill you and serve with cottage cheese, or rip you open and eat you right here.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະໃຫ້ເຈົ້າເຢັນແລະຮັບໃຊ້ກັບຈິດໂກເຕຈ
, ຫຼືຕັດເຈົ້າເປີດແລະກິນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
[BONES]
Listen, Baby, I gotta TCB this evening. So come over 'bout eight.  We should be finished by then.
ຟັງແມ, ຂ້ອຍຕ້ອງ TCB ໃນຕອນແລງນີ້.
ສະນັ້ນມາປະມານແປດ. ພວກເຮົາຄວນສໍາເລັດໃນເວລານັ້ນ.
[JEREMIAH]
Hey Jimmy, you know Eddie Mack, don't you?
ເຮ້ ຈິມມີ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກເອດດີ ແມັກ, ແມ່ນບໍ?
[BONES]
We met.
ພວກເຮົາພົບກັນແລ້ວ.
[MACK]
Yeah, we used to do the after-school b ball at Kenwood.  What it is?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດບານບີພາຍຫຼັງໂຮງຮຽນຢູ່ເຄນວູດ
. ມັນແມ່ນຫຍັງ?
[BONES]
What it will be.
ມັນຈະເປັນຫຍັງ.
[JEREMIAH]
And Officer Lupovich.
ແລະເຈົ້າຫນ້າທີ່ ລູປວິກ.
[MACK]
You got a nice crib here.
ເຈົ້າມີຕຽງທີ່ສວຍງາມຢູ່ນີ້.
[BONES]
I do alright.  Everybody's happy.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກຄົນມີຄວາມສຸກ.
[MACK]
But things change.  You gotta think ahead.
ແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆປ່ຽນແປງ. ເຈົ້າຕ້ອງຄິດຕໍ່ຫນ້າ.
[JEREMIAH]
Half our old customers are gonna be getting their people to cross state lines to pick up lotto tickets.
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງລູກຄ້າເກົ່າຂອງພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ຄົນຂອງພວກເຂົາຂ້າມຊາຍແດນລັດເພື່ອເອົາປີ້ລອດໂຕ
.
[MACK]
Besides, there's more money to be made in the gin than the juice.  What do anybody want with numbers anyway?
ນອກຈາກນັ້ນ, ມີເງິນຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດໃນຈິນກ່ວານ້
ໍາ ມັນ. ໃຜຕ້ອງການຫຍັງກັບຕົວເລກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
[BONES]
What else?  Money.
ອີກຫຍັງອີກ? ເງິນ.
[MACK]
It ain't the money - it's the high.  The big fat floating 'what if?'  And it's way more profitable.  Nobody ever wins.  So you never have to pay out.
ມັນບໍ່ແມ່ນເງິນ - ມັນແມ່ນສູງ. ໄຂມັນໃຫຍ່ທີ່ລອຍ'ຖ້າແນວໃດ?
ແລະມັນມີຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍຂຶ້ນ. ບໍ່ມີໃຜຊະນະເລີຍ. ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕ້ອງຈ່າຍເງິນ.
[BONES]
But a two dollar bet is cheaper than a twenty-dollar bag.
ແຕ່ການພະນັນສອງໂດລາແມ່ນລາຄາຖືກກວ່າຖົງສອງສິບໂດລາ.
[MACK]
Yeah, but I ain't talking horse.  I'm talking about a five-dollar kick in the head that's a quick ticket to heaven. And the fools keep coming back for more.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມ້າ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຕີຫ້າໂດລາໃນຫົວທີ່ເປັນປີ້ໄວໄປສະຫວັນ. ແລະຄົນໂງ່ສືບຕໍ່ກັບມາອີກ.
[BONES]
Those 'fools' are my people.
ພວກຄົນໂງ່ນັ້ນແມ່ນຄົນຂອງຂ້ອຍ.
[MACK]
Ain't no big thang.  It's just a po' man's free base.  Here, check it out.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ໆ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຖານຟຣີຂອງຜູ້ຊາຍຄົນໂພສ. ມາແລ້ວ, ເບິ່ງມັນ.
[BONES]
I ain't interested.  And if you gonna sell it, don't sell it round here.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ແລະຖ້າເຈົ້າຈະຂາຍມັນ, ຢ່າຂາຍມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
[MACK]
Just try it.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມມັນ.
[BONES]
I said, no thanks.
ຂ້ອຍບອກວ່າ ບໍ່ ຂອບໃຈ.
[MACK]
Go on.  It won't kill you.
ໄປ. ມັນຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ.
[SHOTGUN]
Back off, Huggybear...
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, Huggybear...
[MACK]
It's like this, Jimmy.  There's a wave coming.  A big ass Krakatoa, East of Java wave.  And either you gonna be on top of the wave up there in chocolate heaven, or you gonna be buried 'neath the muddy undertow.
ມັນຄືກັບແບບນີ້, ຈິມມີ. ມີຄື້ນຟອງ ກໍາ ລັງມາ. ຄຣາກາຕາໂກ້ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ, ຄື້ນຟູຕາເວັນອອກຂອງຈາວາ.
ແລະເຈົ້າຈະຢູ່ເທິງສຸດຂອງກະທູ້ຢູ່ເທິງນັ້ນໃນສະຫວັນຊັອກໂກແລັດ, ຫຼືເຈົ້າຈະຖືກຝັງໄວ້ພາຍໃຕ້ສາຍໄຫຼ່ທີ່ດິນເຜົາ.
[BONES]
That's cool.  Totally wide-screen sci-fi. Forward thinking.  I respect that.  But that ain't my life.  I'm here and now. Comfortable as a bed bug on a cold night in a warm nappy dugout.  I'm maintaining. That's what it's about for me.  And your twelve and a half-minutes is up.
ນັ້ນດີເລີດ. ວິທະຍາສາດວິທະຍາສາດທີ່ກວ້າງຂວາງຢ່າງສົມບູນ. ການຄິດຕໍ່ຫນ້າ. ຂ້ອຍເຄົາລົບມັນ. ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະດຽວນີ້.
ສະບາຍໃຈຄືກັບແມງໄມ້ຕຽງໃນຄືນທີ່ເຢັນໃນຫ້ອງແຖບທີ່ອົບອຸ່ນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັກສາໄວ້. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ແລະເວລາສິບສອງນາທີແລະເຄິ່ງຂອງທ່ານໄດ້ຫມົດແລ້ວ.
[MACK]
Fine.  Let's go, Loopy-Lou.  Jimmy ain't into it.  Gonna skip the money train and take the bus.  His loss.
ດີແລ້ວ. ໄປ, Loopy-Lou. ຈິມມີບໍ່ໄດ້ມັກມັນ.
ຈະພາດລົດໄຟເງິນແລະເອົາລົດເມ. ການສູນເສຍຂອງລາວ.
[JEREMIAH]
Everybody just be cool.  Jimmy, man, I think you oughtta hear the deal.
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ເຢັນ. ຈິມມີ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຟັງຂໍ້ຕົກລົງ.
[BONES]
I don't need to hear the deal.  I don't need any partners.  I don't need new product.  And I sure as hell don't need this motherfucker's 'mattie in my face.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍິນຂໍ້ຕົກລົງ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄູ່ຮ່ວມງານໃດໆ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕ້ອງການຜະລິດຕະພັນ
ໃຫມ່. ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍ່ຕ້ອງການແມຕີ້ຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້ໃນໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ.
[MACK]
Just try it, Jimmy.  That's all...
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມມັນ, ຈິມມີ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ...
[MACK]
Ain't worth it, Blood.  Just drop it. And kick it here.
ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ, ເລືອດ. ພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນລົງ. ແລະຕີມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
[MACK]
What it is?  What it will be, muthafucka.
ມັນເປັນຫຍັງ? ມັນຈະເປັນຫຍັງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[JEREMIAH]
No way man...
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍແມ...
[BONES]
Jay bird...help me...like brothers.
ໄຈນົກ... ຊ່ວຍຂ້ອຍ... ຄືກັບອ້າຍນ້ອງ.
[JEREMIAH]
Sorry, my brother.
ຂໍໂທດ, ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
[BONES]
Since we was just grasshoppers...
ຄຸເຂົ່າລົງ
[JEREMIAH]
You always told me, it's a dog eat dog world.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ, ມັນແມ່ນໂລກຂອງຫມາກິນຫມາ.
[JEREMIAH]
Just do it.  He won't even feel it.
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ. ລາວຈະບໍ່ຮູ້ສຶກມັນເລີຍ.
[PEARL]
I won't.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
[PEARL]
I can't.  I won't.  Go ahead.  Shoot me. I'll be better off.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ
. ໄປກ່ອນ. ຍິງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະດີຂຶ້ນ.
[JEREMIAH]
Too risky to take him outside.  Take him down to the storm cellar and bury him. And get rid of this too.  Let this whole damn building be his tomb.
ມັນມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍທີ່ຈະພາລາວອອກໄປ. ເອົາລາວລົງໄປບ່ອນເກັບຝັງພາຍຸແລະຝັງລາວ
. ແລະ ກໍາ ຈັດສິ່ງນີ້ເຊັ່ນກັນ. ໃຫ້ອາຄານທັງ ຫມົດ ນີ້ເປັນຝັງຝັງຂອງລາວ.
[BACK DOWN]
Staring down at the sight of his body in a deep puddle of blood, and his murderers removing his woman's dress covered with is blood.  As he sees this, his  POV changes, becomes darker, yet clearer; too sharp, razor sharp as some softness, perhaps life itself, drains out of it.  Bones sees his best friend Jeremiah and Lupovich together dragging his body out the door, leaving a thick wet stain behind him.
ເບິ່ງລົງທີ່ເຫັນຮ່າງກາຍຂອງລາວໃນຖ້ວມເລືອດທີ່ເລິກເຊິ່ງ, ແລະຜູ້ຄາດຕະກໍາຂອງລາວ ກໍາ ລັງເອົາຊຸດຂອງແມ່ຍິງຂອງລາວທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍເລືອງ. ໃນຂະນະທີ່ລາວເຫັນສິ່ງນີ້, POV ຂອງລາວປ່ຽນແປງ, ກາຍເປັນມືດກວ່າເກົ່າ
, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຈະແຈ້ງກວ່າເກົ່າ; ກະດານກະດານຂັດຂວາງທີ່ກະທັດຮັດເກີນໄປເຊັ່ນວ່າບາງຄວາມອ່ອນແອ, ບາງທີຊີວິດຕົວເອງ, ຖອກອອກຈາກມັນ. ກະດູກເຫັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວເຈເຣມີຍ ແລະ ລູ
[PATRICK]
Be cool.  Everybody's gonna get in.
ສະບາຍດີ. ທຸກຄົນຈະເຂົ້າມາ.
[PEARL]
...I've seen things.  In there.  Last night.  You did too.  Don't tell me you didn't.  You were crying like a baby.
ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໃນມື້ວານນີ້. ເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນກັນ
. ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບເດັກນ້ອຍ.
[CINNABAR]
You said the vision, the images.  They're just that.  Just pictures.  They can't hurt you.  That's what you always said.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າວິໄສທັດ, ຮູບພາບ. ພວກມັນພຽງແຕ່ນັ້ນ. ພຽງແຕ່ຮູບພາບ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດໄດ້. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າຢູ່ສະເຫມີ.
[PEARL]
I lied.
ຂ້ອຍຕົວະ.
[CINNABAR]
All the more reason I should be here.
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
[PEARL]
Please.  It's for your own good.
ກະລຸນາ. ມັນເປັນເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງທ່ານເອງ.
[CINNABAR]
You said bad things hurt places.  So maybe good things heal them.  Good things are happening here.  Maybe for the first time ever.  And maybe that's all it takes.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງບໍ່ດີເຮັດໃຫ້ບ່ອນເຈັບປວດ. ສະນັ້ນບາງທີສິ່ງທີ່ດີຈະປິ່ນປົວພວກມັນ. ສິ່ງທີ່ດີ
ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້. ບາງທີເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນປະຫວັດສາດ. ແລະບາງທີມັນພຽງພໍເທົ່ານັ້ນ.
[PEARL]
I hope so, child.  I really hope so.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ, ເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍຫວັງຢ່າງແທ້ຈິງວ່າເປັນ.
[MAURICE]
The gangsta of love is in the house.
ພວກແກ້ງສຕ້າແຫ່ງຄວາມຮັກຢູ່ໃນເຮືອນ.
[ECHO]
In the house...house...house...
ໃນເຮືອນ... ເຮືອນ... ບ້ານ...
[ON SCREENS]
Throughout the house, the video interviews the guys did and mixed like audio samples with old blaxploitation clips and other video oddities the boys came up with.
ໃນທົ່ວເຮືອນ, ການສໍາພາດວິດີໂອທີ່ພວກຜູ້ຊາຍເຮັດແລະປະສົມປະສານຄືກັບຕົວຢ່າງສຽງກັບຄລິບ
blaxploitation ເກົ່າແລະຄວາມແປກໃຈວິດີໂອອື່ນໆທີ່ເດັກຊາຍໄດ້ຄິດເຫັນ.
[MAURICE]
Ill Bill is in the house...house...house ... house.
ບິລຄົນເຈັບຢູ່ໃນເຮືອນ... ເຮືອນ... ເຮືອນ... ເຮືອນ.
[MAURICE]
Jimmy Bones is in the house...house... house... This is the story of Jimmy Bones.  Black as night and hard as stones.
ຈິມມີ ໂບນສ໌ຢູ່ໃນເຮືອນ... ເຮືອນ... ເຮືອນນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງຈິມມິ
ໂບັນສ໌. ສີດໍາຄືກັບຄືນແລະແຂງແຮງຄືກັບຫີນ.
[BILL]
...Bones ol' Bones so mean and bad, whupped his mamma, shot his dad.
ກະດູກເກົ່າກະດູກຮ້າຍແຮງແລະຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
, ໄດ້ຕີແມ່ຂອງລາວ, ຍິງພໍ່ຂອງລາວ.
[MAURICE]
Saw Bones ol' Bones on top of the hill. Rolling fat jays outta hundred dollar bills.
ຂ້ອຍເຫັນກະດູກເກົ່າກະດານຢູ່ເທິງພູ.
ກະດູກໄຂມັນທີ່ລໍາບາກຈາກໃບເກັບເງິນສິບໂດລາ.
[TIA]
...Lord he never worked a day and he never will...
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າລາວບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກມື້ຫນຶ່ງແລະລາວຈະບໍ່...
[MAURICE]
Can you take a little extended solo right about now, funk soul brotha?
ເຈົ້າສາມາດເອົາໂຊລໂກ້ຂະຫຍາຍຂະຫນາດນ້ອຍໄດ້ບໍໃນເວລານີ້
, ອ້າຍນ້ອງຈິດວິນຍານຟອງກ໌?
[BILL]
Go for it.
ໄປເຮັດມັນ.
[MAURICE]
Hey, baby.  Time for a little meat beat manifesto.
ເຮ້ແມ. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບການສະແດງການຕີຊີ້ນນ້ອຍໆ.
[MAURICE]
Ahhh, tantric breathing.  I'm in love.
ອາຮ້, ການຫາຍໃຈທານຕຣິກ. ຂ້ອຍຮັກ.
[MAURICE]
That's it, honey.  Don't need to speak. Jesuis le Gangsta de l'amour.  El Gaucho della Cosmos.  We will speak zee international language of love...
ນັ້ນແມ່ນມັນແມ. ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າ. ພຣະເຢຊູໂກນສຕ້າແຫ່ງຄວາມຮັກ
. El Gaucho ຂອງ Cosmos. ພວກເຮົາຈະເວົ້າພາສາສາກົນຂອງຄວາມຮັກ...
[MAURICE]
"Jimmy Bones is in the house...house... house."
ຈິມມີ ໂບນສ໌ຢູ່ໃນເຮືອນ... ເຮືອນ... ເຮືອນ.
[BILL]
Where's the gangsta of love?
ພວກແກ້ງສຕ້າຂອງຄວາມຮັກຢູ່ໃສ?
[PATRICK]
Probably stoned out of his gourd in some corner.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[BILL]
Well, go find his lazy ass.  I scratch any more tonight I'm gonna have carpal tunnel syndrome.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[PATRICK]
Yo.  Maurice.  Where are you?
ໂຢ. ໂມຣີສ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
[DOG/MAURICE]
The gangsta of love don't eat no fried chicken...
ພວກແກ້ງສຕ້າແຫ່ງຄວາມຮັກບໍ່ກິນໄກ່ທີ່ກັ່ນ...
[SHOTGUN]
Unh-unh.  Let it burn.
ອູອຸນ. ໃຫ້ມັນເຜົາໄຫມ້.
[SHOTGUN]
We shoulda done this a long time ago.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດສິ່ງນີ້ດົນນານແລ້ວ.
[PEARL]
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[BONES]
You won't be needing this.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
[INVESTIGATOR]
Flying razor, big black man, spontaneous explosion.  I got just one question: what the hell narcotic were you all on?
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ ຄໍາ ຖາມດຽວ: ພວກເຈົ້າກິນຢາເສບຕິດຫຍັງ?
[PATRICK]
We never did that.  Only...Maurice was into it.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ. ພຽງແຕ່... ໂມຣີສມັກມັນ.
[COP]
That's the one you left behind?
ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າປ່ອຍໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບໍ?
[BILL]
Yeah.  My man Maurice.  The Space Cowboy. The Gangsta of Love.
ແມ່ນແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍໂມຣີສ໌. ຄາວໂບຍອະວະກາດ. ຄັງສຕ້າຂອງຄວາມຮັກ.
[JEREMIAH]
None of you say another word.
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[PEARL]
It's alright, baby.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແມ.
[CINNABAR]
Who was he, Momma?  He tried to kill us.
ລາວເປັນໃຜ, ແມ່? ລາວພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ.
[PEARL]
If he was trying to kill you, you'd be dead.
ຖ້າລາວພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າ, ເຈົ້າຈະຕາຍແລ້ວ.
[CINNABAR]
Who?  Who is he?  What is he?
ໃຜ? ລາວແມ່ນໃຜ? ລາວເປັນຫຍັງ?
[PEARL]
Your father.  He was your father.
ພໍ່ເຈົ້າ. ລາວເປັນພໍ່ເຈົ້າ.
[JEREMIAH]
I don't want any of you ever back down there again.  You hear me?  And this time you'll listen to me.  Or I'll let them throw your asses in jail.  I mean it.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ແລະຄັ້ງນີ້ເຈົ້າຈະຟັງຂ້ອຍ. ຫຼືຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຖິ້ມຫລັງຂອງທ່ານໃນຄຸກ. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
[PEARL]
You got his hands.  Beautiful hands.  I didn't even know.  That night.  When they - we - killed him, that you were already alive inside me.  Life's like that. Grows right out of death.
ເຈົ້າມີມືຂອງລາວ. ມືທີ່ສວຍງາມ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ໃນຄືນນັ້ນ. ເມື່ອພວກເຂົາ - ພວກເຮົາ
- ຂ້າລາວ, ວ່າເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່ພາຍໃນຂ້ອຍແລ້ວ. ຊີວິດເປັນແບບນັ້ນ. ເຕີບໃຫຍ່ຈາກຄວາມຕາຍ.
[CINNABAR]
But if it's him.  If he's really come back, won't he know us?  Love us?
ແຕ່ຖ້າມັນແມ່ນລາວ. ຖ້າລາວກັບມາແລ້ວແທ້ໆ
, ລາວຈະບໍ່ຮູ້ຈັກພວກເຮົາບໍ? ຮັກພວກເຮົາ?
[PEARL]
Sure, if it was really him.  But it isn't that simple.  Jimmy's body died a long time ago.  And his soul is long gone, and all that's left is that ravening, hungry spirit in the blood that soaked into the house itself, I suppose.
ແນ່ນອນ, ຖ້າມັນເປັນລາວແທ້ໆ. ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ. ຮ່າງກາຍຂອງຈິມມີຕາຍດົນນານແລ້ວ. ແລະຈິດວິນຍານຂອງລາວຫາຍໄປດົນແລ້ວ
, ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອແມ່ນຈິດໃຈທີ່ຫິວ, ຮິວໃນເລືອດທີ່ຊຸ່ມຊື່ນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນເອງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
[CINNABAR]
But how do you know?  Maybe he just wanted to see us?  And now he's gone again.  And you've all killed my father for the second time.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ? ບາງທີລາວພຽງແຕ່ຢາກເຫັນພວກເຮົາບໍ?
ແລະດຽວນີ້ລາວໄດ້ໄປອີກຄັ້ງ. ແລະເຈົ້າທັງ ຫມົດ ໄດ້ຂ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຄັ້ງທີສອງ.
[BONES]
Free at last, free at last.
ປ່ອຍຕົວຢ່າງສຸດທ້າຍ, ປ່ອຍໂຕຢ່າງສຸດທ້າຍ.
[SHOTGUN]
It wasn't my fault.  I didn't know what they'd planned.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາວາງແຜນຫຍັງ.
[BONES]
Shush.  It don't matter now.
ປິດງຽບ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນດຽວນີ້.
[SHOTGUN]
No.  Really, Jimmy.  Remember, man.  It's me.  I was on your side.  Don't you remember?
ບໍ່. ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຈິມມີ. ຈື່ໄວ້, ຜູ້ຊາຍ.
ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ຈື່ບໍ?
[BONES]
Take a look at what I remember, brother...
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ແມ...
[SHOTGUN]
I had no choice, Jimmy.  What else could I do?
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ, ຈິມມີ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງອີກໄດ້?
[BONES]
You coulda died with me.  Died trying.
ເຈົ້າສາມາດຕາຍກັບຂ້ອຍໄດ້. ຕາຍພະຍາຍາມ.
[BONES]
Feel better?
ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?
[BONES]
You gonna be free and clear, Shotgun. All debts paid...
ເຈົ້າຈະເປັນອິດສະຫຼະແລະສະອາດ, ປືນຍິງ. ຫນີ້ ສິນທັງ ຫມົດ ຖືກຈ່າຍ...
[BONES]
See you on the other side, brother.
ພົບກັນຢູ່ທາງອື່ນ, ອ້າຍ.
[PATRICK]
Did you do it?
ເຈົ້າເຮັດມັນບໍ?
[JEREMIAH]
Sure, son.  I went down there and torched the place myself.
ແນ່ນອນ, ລູກຊາຍ. ຂ້ອຍລົງໄປບ່ອນນັ້ນແລະເຜົາໄຫມ້ບ່ອນນັ້ນເອງ.
[PATRICK]
You could have had it done.  You didn't want us there.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[JEREMIAH]
I wouldn't have risked killing you to get you out.  I was trying to protect you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສ່ຽງທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປົກປ້ອງເຈົ້າ.
[PATRICK]
From what?
ຈາກຫຍັງ?
[PATRICK]
Why?  Why did you give a shit about the building?  Why did you care that we were there of all places?
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສົນໃຈກ່ຽວກັບອາຄານ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງສົນໃຈວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈາກທຸກບ່ອນ?
[JEREMIAH]
It's...it's a bad neighborhood.  As you can see now.
ມັນເປັນ... ມັນເປັນເຂດບ້ານທີ່ບໍ່ດີ. ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ດຽວນີ້.
[PATRICK]
Bullshit, Dad.  Don't front me.  For once.  Just tell me the truth.  I came from there, too.
ຄວາມຢອກຊື່ໆ ແຊກ. ຢ່າຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍ. ເປັນຄັ້ງດຽວ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍມາຈາກບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
[JEREMIAH]
You were just a kid.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
[PATRICK]
I saw your face.  You knew that place. You knew those people.
ຂ້ອຍເຫັນໃບຫນ້າເຈົ້າ. ເຈົ້າຮູ້ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນ.
[JEREMIAH]
That's the past.  It's dead.
ນັ້ນແມ່ນອະດີດ. ມັນຕາຍແລ້ວ.
[PATRICK]
Dead?  I don't think your past is dead.  It's alive.  And it bites.
ຕາຍບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າອະດີດຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ
. ມັນມີຊີວິດຢູ່. ແລະມັນກັດ.
[STANK]
Looking to score?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄະແນນບໍ?
[BONES]
Unh-unh, little brother.  I got a natural high.  A supernatural high.
ອູນອູນ, ອ້າຍນ້ອຍ. ຂ້ອຍມີລະດັບສູງ ທໍາ ມະຊາດ. ສູງເກີນທໍາມະຊາດ.
[STANK]
Hey, Eddie Mack don't like no wackos on his street.  Go be Rain Man on some other bitch's block.
ເຮ້, ເອດດີ ແມັກບໍ່ມັກຄົນໂຊກຮ້າຍໃນຖະຫນົນຂອງລາວ
. ໄປເປັນຜູ້ຊາຍຝົນໃນບລັອກຂອງແຊກແຊງຄົນອື່ນ.
[BONES]
Big Bad Eddie Mack?  Got shit for brains and that's a fack.  Hey-heh...
ເອດດີ ແມັກໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່ບໍ? ມີສິ່ງແວດລ້ອມ
ສໍາ ລັບສະຫມອງແລະນັ້ນແມ່ນຕົວະ. ເຮ້ - ເຮ້...
[WEAZE]
Yeah.  But he got a baaaad coat.  Whataya say, bro?  I check out your coat?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ລາວມີເສື້ອຜ້າບາອາດ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ, ອ້າຍ? ຂ້ອຍເບິ່ງເສື້ອຂອງທ່ານບໍ?
[BONES]
Sure.  Here it is.
ແນ່ນອນ. ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
[BONES]
Cut that shit out.
ຢຸດສິ່ງນັ້ນອອກ.
[BONES]
You tell my old friend Mackie, I'll be seeing him.  Soon.  Real soon.
ເຈົ້າບອກເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍແມັກກີ,
ຂ້ອຍຈະເຫັນລາວ. ໃນໄວໆນີ້. ໄວໆນີ້ແທ້ໆ.
[STANK]
Wh-wh-whooo?
[BONES]
Bones.
ກະດູກ.
[THE LOVERS.]
And across it the third is laid: the crumbling Tower.
ແລະຂ້າມມັນທີສາມຖືກວາງໄວ້: ຫໍທີ່ລົ້ມເຫຼວ.
[PEARL]
Welcome back, lover.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ຄົນຮັກ.
[PEARL]
Not so bad.  You're not quite him.  But you're not the shaggy demon I expected, neither.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນລາວແທ້ໆ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນວິນຍານທີ່ສວຍງາມທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ, ເຊັ່ນກັນ.
[PEARL]
You look confused.  The dead often are. 'Course, so are the living.  Take me.  I been confused a long time.  Least twenty years.  Maybe if I hadn'ta walked in at that moment.  Or maybe if I hadn'ta let you go at all.  I figure one way or the other, I killed you.  So it's only fair: kill me, lover.  I don't mind.  I'll even help you.  The way you helped me.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນ. ຄົນຕາຍມັກຈະເປັນ. ແນ່ນອນ, ຄົນມີຊີວິດເຊັ່ນກັນ. ເອົາຂ້ອຍ. ຂ້ອຍສັບສົນເປັນເວລາດົນນານ. ຢ່າງຫນ້ອຍສິບປີ. ບາງທີຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເວລານັ້ນ.
ຫຼືບາງທີຖ້າເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄປເລີຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າທາງ ຫນຶ່ງ ຫຼືທາງອື່ນ, ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າເຈົ້າ. ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ຍຸຕິທໍາ: ຂ້າຂ້ອຍ, ຄົນຮັກ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ. ວິທີທີ່ທ່ານຊ່ວຍຂ້ອຍ.
[PEARL]
No?  That mean there's something more left of you than just that hungry spirit? What are you going to do now?  Kill us? Kill us all?
ບໍ່? ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກເຈົ້າຫຼາຍກວ່າພຽງແຕ່ຈິດວິນຍານທີ່ຫິວນັ້ນບໍ
? ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງດຽວນີ້? ຂ້າພວກເຮົາ? ຂ້າທຸກຄົນບໍ?
[BONES]
No.  Not...not you.  You I forgive.
ບໍ່. ບໍ່... ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ເຈົ້າຂ້ອຍຂໍໂທດ.
[PEARL]
Forgive me?  The hell with you, Jimmy. Cause I don't forgive you, I don't forgive you for dying.  And for being so goddamn stubborn.  Or for haunting my dreams.  And I don't forgive you for anything you're about to do.
ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຈິມມີ. ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂໍໂທດເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ຂໍទោសເຈົ້າ ສໍາ ລັບການຕາຍ. ແລະ ສໍາ
ລັບການແຂງແຮງຫຼາຍ. ຫຼື ສໍາ ລັບການລໍາບາກຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ໂທດເຈົ້າ ສໍາ ລັບສິ່ງໃດທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຈະເຮັດ.
[MACK]
You boys been hitting the pipe?
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕີທໍ່ບໍ?
[WEAZE]
No, Eddie.  It's just that, I dunno.  He was tall, and thin, and like a shadow, his face was just a blur.  All I remember is the voice.  It was smooth and low and it didn't seem to be comin' out of his mouth.
ບໍ່, ເອດດີ. ມັນພຽງແຕ່ວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ລາວສູງ, ແລະອ່ອນແອ, ແລະຄືກັບເງົາ, ໃບຫນ້າຂອງລາວພຽງແຕ່
blur ໄດ້. ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຈື່ແມ່ນສຽງ. ມັນລຽບແລະຕໍ່າແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ໄດ້ອອກມາຈາກປາກຂອງລາວ.
[MACK]
Then how'd you hear it, fool?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນແນວໃດ, ຄົນໂງ່?
[WEAZE]
It was just like in my head.
ມັນຄ້າຍຄືກັບໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
[MACK]
Maybe I oughta open a couple holes in that head and let all them voices out. You'll feel better, I promise.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນເປີດຮູສອງສາມຮູໃນຫົວນັ້ນແລະປ່ອຍສຽງທັງ
ຫມົດ ອອກໄປ. ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
[STANK]
No, Eddie, man.  Wait.
ບໍ່, ເອດດີ, ຜູ້ຊາຍ. ລໍຖ້າ.
[MACK]
I told you not to lie to me.  Now what the hell happened?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າຕົວະຂ້ອຍ. ດຽວນີ້ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[COKE WHORE]
What about me, baby?
ຂ້ອຍແນວໃດ, ແມ?
[MACK]
Shutup, bitch.  Now what, he just said to tell you what?  He was back?  Who was back?
ປິດງຽບ, ສໍ້ໂກງ. ດຽວນີ້ຫຍັງ,
ລາວພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ? ລາວກັບມາແລ້ວ? ໃຜກັບມາ?
[STANK]
Bones.
ກະດູກ.
[MACK]
Bones?  What the fuck is that supposed to mean?  Get the fuck out of here.  Both of you, 'fore you hear my voice up in yo' head.
ກະດູກ? ມັນຄວນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ເຈົ້າທັງສອງ
, ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຍິນສຽງຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນໃນຫົວຂອງທ່ານ.
[PEARL]
He'll kill them.  He'll kill every last one of them.
ລາວຈະຂ້າພວກເຂົາ. ລາວກໍາລັງຂ້າຄົນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
[CINNABAR]
Who?
ໃຜ?
[PEARL]
Eddie Mack, that cop.  And Jeremiah.  And even when he's done, who knows.  He won't be satisfied.  Just like that demon dog. Feed it, and it just grows hungrier. Feed his hunger for revenge - he just wants more.  Who knows where it'll stop. That kind of hunger ain't never satisfied.
ເອດດີ ແມັກກ໌, ຕໍາຫຼວດຄົນນັ້ນ. ແລະເຈເຣມີຍ. ແລະເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະເຮັດແລ້ວ, ໃຜຮູ້. ລາວຈະບໍ່ພໍໃຈ. ຄືກັບຫມາໂຊກຮ້າຍນັ້ນ. ໃຫ້ມັນອາຫານ,
ແລະມັນພຽງແຕ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ. ໃຫ້ຄວາມຮິວຂອງລາວກ່ຽວກັບການແກ້ແຄ້ນ - ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການຫຼາຍຂຶ້ນ. ໃຜຮູ້ວ່າມັນຈະຢຸດຢູ່ໃສ. ຄວາມຮິວປະເພດນັ້ນບໍ່ເຄີຍພໍໃຈເລີຍ.
[CINNABAR]
Aren't you gonna do something about it?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນບໍ?
[PEARL]
Like what?  I got a little power, sure. A touch of the shining, a little of the sight.  But no more than you do.  We're not witches.  I can't wiggle my nose or say a magic word and make him go away. Besides, maybe they deserve it.  Maybe we all do.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍມີພະລັງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ແນ່ນອນ. ການ ສໍາ ຜັດຂອງແສງສະຫວ່າງ, ການເຫັນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ແຕ່ບໍ່ຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ. ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍືດດດັງຂອງຂ້ອຍຫຼືເວົ້າ ຄໍາ ສັບຊະນິດແລະເຮັດໃຫ້ລາວໄປ. ນອກຈາກນັ້ນ, ບາງທີພວກເຂົາສົມຄວນມັນ. ບາງທີພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
[CINNABAR]
I don't.  Patrick doesn't.  And his brother and sister don't.  And they're in the house with him.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ແພຕຣິກບໍ່ເຮັດໄດ້.
ແລະອ້າຍແລະເອື້ອຍຂອງລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ແລະພວກເຂົາຢູ່ໃນເຮືອນກັບລາວ.
[PEARL]
Fine.  Maybe I got nothing to lose. 'Cept you.
ດີ. ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ. ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ.
[MACK]
Bones, my ass.  "...if you don't believe he's laid to rest/You count the holes in his motherfucking chest..."
ກະດູກ, ຫລັງຂອງຂ້ອຍ."... ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວຖືກວາງໄວ້ພັກຜ່ອນ
/ ເຈົ້າຄິດຮູໃນທ້ອງຂອງລາວ..."
[COKE WHORE]
That tickles.  I want to hear that again.
ມັນຕື່ນເຕັ້ນ. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນມັນອີກຄັ້ງ.
[MACK]
That's it, baby.  Gimme the rolling bass and I'll tickle your tweeter all night long...
ນັ້ນແມ່ນມັນແມ.
ໃຫ້ຂ້ອຍບາສທີ່ລວດລ້ອມແລະຂ້ອຍຈະຕື່ນເຕັ້ນຕວິດເຕີຂອງທ່ານຕະຫຼອດຄືນ...
[MACK]
C'mon, baby!
ມາແລ້ວແມ!
[MACK]
Bitch.  Nobody walks out on Eddie Mack.
ຄົນໂຊກແຊງ. ບໍ່ມີໃຜອອກໄປຈາກເອດດີ ແມັກ.
[MACK]
Muthafucka!
ໂຊກຮ້າຍ!
[MACK]
C'mon.  I take you all on.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
[MACK]
What the...?
ຫຍັງ...?
[MACK]
Who's there?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
[MACK]
Bones?  Jimmy Bones?  That you?  You're dead.  I killed you and I stuck your dead ass in a hole in the ground wrapped in nothing but your bitch's bloody rags. Now I'll count the holes in your muthafuckin' chest.  And I'll add a few more.
ກະດູກ? ຈິມມີກະດູກບໍ? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ? ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າເຈົ້າແລະຂ້ອຍໄດ້ເອົາຫລັງທີ່ຕາຍຂອງເຈົ້າໄວ້ໃນຮູໃນດິນທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ດ້ວຍບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກກະດານເລືອດຂອງແຊກແຊວຂອງທ່ານ
. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະນັບຮູຢູ່ໃນທ້ອງຂອງທ່ານ. ແລະຂ້ອຍຈະເພີ່ມອີກສອງສາມ.
[BONES]
This it?  Your big-ass tidal wave.
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ? ຄື້ນຟອງນ້ ໍາ ຂອງເຈົ້າທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
[BONES]
Look like the wave's long gone and nothing but oil scum, dead fish, and yo' ugly ass left on the beach.
ເບິ່ງຄືວ່າຄື້ນຟອງໄດ້ຫາຍໄປດົນນານແລ້ວ ແລະບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກໂຊກຮ້າຍນ້
ໍາ ມັນ, ປາຕາຍ, ແລະຫລັງທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່ຫາດຊາຍ.
[BONES]
"I'm taking a five dollar kick in the head that's a quick ticket to heaven."
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາການຕີຫ້າໂດລາໃນຫົວທີ່ເປັນປີ້ໄວໄປສະຫວັນ.
[SAL]
Shit, that was fast.
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນໄວ.
[SAL]
I'm on my way home.  Can you handle it yourself?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງກັບບ້ານ. ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ບໍ?
[SAL]
Fuckin' comedian.  See you tomorrow.
ນັກໂມດີແມ. ພົບກັນມື້ອື່ນ.
[MACK'S SEVERED HEAD]
Bones!  Bones, you muthafuckah!  What the hell you done to me?
ກະດູກກະດູກ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
[BONES]
Not half what I'm planning on...
ບໍ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງແຜນ...
[MACK'S SEVERED HEAD]
This some sick fucked up shit.  What you want with my head?
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຢາກຫຍັງກັບຫົວຂອງຂ້ອຍ?
[BONES]
Just using it to carry your soul.
ພຽງແຕ່ໃຊ້ມັນເພື່ອຂົນສົ່ງຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ.
[MACK'S SEVERED HEAD]
My soul?  Fuck you.  Look, I killed you. You killed me.  Fine.  Now...
ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ? ເຈົ້າໄປແຊກແຊງ. ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າເຈົ້າ. ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຂ້ອຍ. ດີ. ດຽວນີ້...
[MACK'S SEVERED HEAD]
...we're even.  No need to get all meta fucking-phys-i-gack...
ພວກເຮົາແມ່ນເທົ່າທຽມກັນ. ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ
meta-phys-i-gack ທັງ ຫມົດ...
[BONES]
"Just try it...go ahead...it won't kill you."
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມມັນ... ໄປກ່ອນ... ມັນຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ.
[BONES]
"I ain't gonna be the only one with this nigger's blood on my hands..."
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຄົນດຽວທີ່ມີເລືອດຂອງຄົນນິກເກີຄົນນີ້ຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍ
...
[MACK'S SEVERED HEAD]
Was that really necessary?  Can you wipe my fucking face?  I can't see a goddamned thing.
ມັນຈໍາເປັນແທ້ບໍ? ເຈົ້າສາມາດລ້າງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ
? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງເລີຍ.
[PEARL]
We'll have to sneak in.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນລັກລອບ.
[CINNABAR]
No we won't, Momma.  I'll just have them call and tell Patrick it's us.
ບໍ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ, ແມ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ພວກເຂົາໂທຫາແລະບອກປາຕຣິກວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ.
[PEARL]
Girl, they build gates like that to keep people like us out.
ເດັກຍິງ, ພວກເຂົາສ້າງປະຕູແບບນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນຄືກັບພວກເຮົາອອກຈາກ.
[GUARD]
A young lady to see you.  A Miss Vaughn...
ແມ່ຍິງຫນຸ່ມມາພົບເຈົ້າ. ນາງ Vaughn...
[JEREMIAH]
No.  Sorry.  Send her away.
ບໍ່. ຂໍໂທດ. ສົ່ງນາງໄປ.
[GUARD]
Sorry Miss.
ຂໍໂທດເດີ ນາງ.
[CINNABAR]
Can't I call?  And talk to them.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂທໄດ້ບໍ? ແລະເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
[GUARD]
Sure.  But not from here.  Nearest public phone would be back a few miles.  Outside the mall.
ແນ່ນອນ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຈາກບ່ອນນີ້.
ໂທລະສັບສາທາລະນະທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຈະຢູ່ທາງຫຼັງສອງສາມແມລ. ນອກສູນການຄ້າ.
[PEARL]
Told you so.  Alright.  We tried.  Let's go home.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາພະຍາຍາມ. ໄປເຮືອນ.
[CINNABAR]
Mother!  No.
ແມ່! ບໍ່.
[PATRICK]
Cinnabar?  Walk around the north side. There's an opening there.
Cinnabar? ຍ່າງຢູ່ທາງພາກເຫນືອ. ມີການເປີດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[GUARD]
Can I help y--
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ...
[MACK'S SEVERED HEAD]
Can Jeremiah come out and play?
ເຈເຣມີຍ ອອກມາຫຼິ້ນໄດ້ບໍ?
[CINNABAR]
Why couldn't you just tell him to let us in?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດບອກລາວໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າມາໄດ້?
[PATRICK]
My old man calls the shots.  He built that gate and these damn walls.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເອີ້ນການຍິງ. ລາວໄດ້ສ້າງປະຕູນັ້ນແລະກໍາແພງເຫຼົ່ານີ້.
[PEARL]
You sure we oughta save him?  Why not just let see how safe his gates and walls keep him when his past comes calling?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຄວນຊ່ວຍລາວບໍ?
ເປັນຫຍັງບໍ່ໃຫ້ເບິ່ງວ່າປະຕູແລະກໍາແພງຂອງລາວຮັກສາລາວປອດໄພຫຼາຍປານໃດເມື່ອອະດີດຂອງລາວເອີ້ນມາ?
[PATRICK]
Save him?  What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
[BONES]
Hey, brotha!  What it is?
ເຮ້, ອ້າຍ! ມັນເປັນຫຍັງ?
[BONES]
What it will be.
ມັນຈະເປັນຫຍັງ.
[JEREMIAH]
How did you get in here?
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
[BONES]
Time like this, is that what you really want to know?  How I got the fuck in here?
ໃນເວລານີ້, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກຮູ້ແທ້ບໍ
? ຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
[PATRICK]
Where's Dad?
ພໍ່ຢູ່ໃສ?
[NANCY]
His study.  Who're your friends?
ຫ້ອງຮຽນຂອງລາວ. ເພື່ອນຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
[PATRICK]
Dad?  Open up.  Dad??
ພໍ່? ເປີດ. ພໍ່??
[PATRICK]
C'mon.  We got to get in there.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
[BILL]
We can't go back there.  Are you crazy? You saw --
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເຈົ້າເຫັນ -
[PEARL]
It's the only way.  It's possible your father may not be dead yet.
ມັນເປັນວິທີດຽວ. ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າພໍ່ຂອງທ່ານອາດຈະບໍ່ຕາຍເທື່ອ.
[PEARL]
Your father was his best friend.  He loved Jeremiah.  So he must hate him the most of all now.  He'll take his time. But even if it is too late.  If your father is dead.  It's not over.  The door has to be closed.
ພໍ່ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ. ລາວຮັກເຈເຣມີຍ. ສະນັ້ນລາວຕ້ອງກຽດຊັງລາວຫຼາຍທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນ.
ລາວຈະໃຊ້ເວລາຂອງລາວ. ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຊ້າເກີນໄປ. ຖ້າພໍ່ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ. ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ. ປະຕູຕ້ອງຖືກປິດ.
[BILL]
Well, close the fucking door by all means.  But don't expect me to go down there and do it.
ດີ, ປິດປະຕູຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແຕ່ຢ່າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະລົງໄປບ່ອນນັ້ນແລະເຮັດມັນ.
[PEARL]
I don't.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
[PATRICK]
You ain't going down there.  Not alone. I'll go.
ເຈົ້າຈະບໍ່ລົງໄປບ່ອນນັ້ນ. ບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ. ຂ້ອຍຈະໄປ.
[BILL]
Fine.  But I'm bringing a couple of friends.
ດີ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາເພື່ອນສອງສາມຄົນມາ.
[PEARL]
They won't do you no good.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
[NANCY]
What are you doing?  I've just called the police and 911.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍຫາກໍ່ໂທຫາຕໍາຫຼວດແລະ 911.
[PATRICK]
Then we need to get out of here.  We can't try to explain this to them.  We'll be back.  Hopefully with Dad.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດພະຍາຍາມອະທິບາຍເລື່ອງນີ້ໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້. ພວກເຮົາຈະກັບມາ. ຫວັງວ່າກັບພໍ່.
[BONES]
You two bitches were just meat, never had any idea smarter than getting yourself a little more.  But my brother Jaybird, here.  He was smart.  He didn't just want more.  He wanted more with compound interest.
ພວກເຈົ້າທັງສອງແມ່ນພຽງແຕ່ຊີ້ນເທົ່ານັ້ນ, ບໍ່ເຄີຍມີແນວຄິດໃດທີ່ສະຫຼາດກວ່າການເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ແຕ່ອ້າຍຂອງຂ້ອຍເຈຍບີຣ໌ດ, ຢູ່ບ່ອນນີ້. ລາວສະຫຼາດ. ລາວບໍ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຫຼາຍຂຶ້ນ. ລາວຕ້ອງການຫຼາຍຂື້ນດ້ວຍຄວາມສົນໃຈປະສົມປະສານ.
[BONES]
Time for him to collect his interest. Jeremiah's gonna have the unique experience of seeing his reward, tasting it while he's still alive.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບລາວທີ່ຈະເກັບກໍາຄວາມສົນໃຈຂອງລາວ.
ເຈເຣມີຍຈະມີປະສົບການທີ່ເປັນເອກະລັກໃນການເຫັນລາງວັນຂອງລາວ, ລົດຊາດມັນໃນຂະນະທີ່ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
[PEARL]
... see there ain't just two parts to a person.  There's three.  Body-Soul and Spirit.  The spirit lives in the blood. It's the wanting that holds body and soul together, and sometimes, the wanting lives on.  Jimmy's blood must still be in the house.
... ເບິ່ງວ່າບໍ່ມີພຽງແຕ່ສອງພາກສ່ວນຕໍ່ຄົນ. ມີສາມ. ຮ່າງກາຍ- ຈິດວິນຍານແລະຈິດໃຈ. ຈິດໃຈອາໄສຢູ່ໃນເລືອດ.
ມັນແມ່ນຄວາມຕ້ອງການທີ່ຖືຮ່າງກາຍແລະຈິມິນີຢູ່ຮ່ວມກັນ, ແລະບາງຄັ້ງ, ຄວາມຕ້ອງການຍັງມີຊີວິດຢູ່ຕໍ່ໄປ. ເລືອດຂອງຈິມີຕ້ອງຍັງຢູ່ໃນເຮືອນ.
[PATRICK]
But the place burned to the ground.
ແຕ່ບ່ອນນັ້ນຖືກເຜົາໄຫມ້ຈົນຫມົດ.
[PEARL]
The blood is still there.  We just gotta figure out where.
ເລືອດຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຄິດວ່າຢູ່ໃສ.
[CINNABAR]
In his grave there was a cloth or a dress or something.  Covered with blood.
ໃນຝັງສົບຂອງລາວມີຜ້າຝ້າຍຫຼືເສື້ອຜ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ປົກຄຸມດ້ວຍເລືອດ.
[PEARL]
My God.  My dress.  We have to find it. And burn it.  And shut the door.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາມັນ. ແລະເຜົາໄຫມ້ມັນ. ແລະປິດປະຕູ.
[BONES]
I don't understand it.  You were my Man. Since we was grasshoppas.  I always looked after you.  You had a piece of everything I had.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເປັນສວນຫຍ້າ
. ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ. ເຈົ້າມີສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ.
[JEREMIAH]
I didn't want a piece of yours, I wanted my own.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຊິ້ນສ່ວນຂອງເຈົ້າ, ຂ້ອຍຢາກຂອງຂ້ອຍເອງ.
[BONES]
And the hell everybody else, right?
ແລະຄົນອື່ນທຸກຄົນ, ແມ່ນບໍ?
[JEREMIAH]
Wait, Jimmy.  Think about it.  You woulda done the same thing if you was me.
ລໍຖ້າ, ຈິມມີ. ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງດຽວກັນຖ້າເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ.
[BONES]
No brother.  I wouldn'ta.  I never done a man - any man.  Let alone a brother like that.  Course, as you can see, no good deed goes unfucked.  Now the question is, if the good get fucked, what we got saved up for the bad?  You about to find out.
ບໍ່ເປັນອ້າຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດຜູ້ຊາຍ - ຜູ້ຊາຍໃດໆ. ບໍ່ເວົ້າເຖິງອ້າຍແບບນັ້ນເລີຍ. ແນ່ນອນ, ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້,
ບໍ່ມີການກະທໍາທີ່ດີໃດທີ່ບໍ່ຖືກໂຊກຮ້າຍ. ດຽວນີ້ ຄໍາ ຖາມແມ່ນ, ຖ້າສິ່ງທີ່ດີຖືກໂສກຮ້າຍ, ພວກເຮົາເກັບໄວ້ຫຍັງ ສໍາ ລັບສິ່ງບໍ່ດີ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະຮູ້ວ່າ.
[BONES]
It's a trip, ain't it?
ມັນເປັນການເດີນທາງ, ແມ່ນບໍ?
[PEARL]
We've got to hurry.  We've got to shut the door.  They're getting out.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄວ. ພວກເຮົາຕ້ອງປິດປະຕູ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
[PATRICK]
There was a storm door, to the cellar.
ມີປະຕູພາຍຸ, ໄປສູ່ຊັ້ນລຸ່ມ.
[JEREMIAH]
What will it take?  What do you want? Just tell me, Jimmy!
ມັນຈະຕ້ອງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ? ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ, ຈິມມີ!
[BONES]
Aw that's easy.  I want my life back. Can you swing that, my brother?
ໂອ້ ມັນງ່າຍດາຍ. ຂ້ອຍຢາກຊີວິດຂອງຂ້ອຍກັບມາ
. ເຈົ້າສາມາດຫັນມັນໄດ້ບໍ, ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ?
[JEREMIAH]
You know I can't.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
[BONES]
Then fuck it!!!
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປໂຊກຮ້າຍ!!!
[BACK WITH BONES]
Watching with some pity as the rest of Jeremiah, his legs and feet are pulled into the wall and gone.  Accompanied by the disappearing screams of the last of Jeremiah.
ເບິ່ງດ້ວຍຄວາມເມດຕາບາງຢ່າງໃນຂະນະທີ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈເຣມີຍ,
ຕີນແລະຕີນຂອງລາວຖືກດຶງເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງແລະໄປ. ພ້ອມດ້ວຍການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ຫາຍໄປຂອງຄົນສຸດທ້າຍຂອງເຈເລມີຍ.
[BONES]
Dog eat dog, brother.  Dog eat dog.
ຫມາກິນຫມາ, ອ້າຍ. ຫມາ ກິນຫມາ.
[BILL]
Here!
ມາແລ້ວ!
[PATRICK]
It's not safe down there.  The fire started down there.  The whole thing could collapse.
ມັນບໍ່ປອດໄພຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ. ໄຟໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ
. ສິ່ງທັງ ຫມົດ ສາມາດຕົກລົງໄດ້.
[PEARL]
Then your father's a dead man and Jimmy Bones is gonna be around a long time.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພໍ່ຂອງເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລະຈິມມີ
ໂບນສ໌ຈະຢູ່ໃກ້ຊິດເປັນເວລາດົນນານ.
[PATRICK]
Here.
ມາແລ້ວ.
[PEARL]
Is it there?
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
[PEARL]
It's gone.  He got it.
ມັນຫາຍໄປແລ້ວ. ລາວໄດ້ມັນແລ້ວ.
[NO!!!!!!]
They all look in every direction for some glimpse of hope - of a way out.  There is none.  Then they hear behind them: a resonant "DING!"
ພວກເຂົາທຸກຄົນເບິ່ງໃນທຸກທິດທາງເພື່ອເບິ່ງແສງສະຫວ່າງຂອງຄວາມຫວັງ - ຂອງທາງອອກ
. ບໍ່ມີໃຜ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຍິນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ: ສຽງໂຫວດ"DING!"
[PEARL]
It's alright.  Let me.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໃຫ້ຂ້ອຍ.
[CINNABAR]
Mama!!!!!
ແມ່!!!!!
[BONES]
Hey, baby.
ເຮ້ ແມ.
[PEARL]
Jimmy, you've got --
ຈິມມີ, ເຈົ້າຕ້ອງ...
[BONES]
I've got what I want.  Turn around baby, look at me.  Look at your man.
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ. ຫັນໄປແມ, ເບິ່ງຂ້ອຍ. ເບິ່ງຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ.
[BONES]
I want you to do something for me, baby.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍແມ.
[PEARL]
What?
ຫຍັງ?
[BONES]
I always loved you in this dress.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີໃນຊຸດນີ້.
[PATRICK]
We can climb out.
ພວກເຮົາສາມາດຂຶ້ນໄປໄດ້.
[BILL]
Climb out to where?
ຂຶ້ນໄປໃສ?
[PATRICK]
Anywhere but here.
ທຸກບ່ອນນອກຈາກບ່ອນນີ້.
[BACK IN BONES' CRIB]
Pearl steps into the frame to look at herself in a floor length mirror on Bones' closest door.
ເພັດກ້າວເຂົ້າໄປໃນກອບເພື່ອເບິ່ງຕົວເອງໃນຈໍຄວາມຍາວຊັ້ນເທິງຢູ່ປະຕູທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຂອງໂບນສ໌
.
[PEARL]
Where are we, baby?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສແມ?
[BONES]
Where we'll always be...
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຢູ່ສະເຫມີ...
[PEARL]
But.
ແຕ່.
[BONES]
Hush, baby.
ງຽບໆແມ.
[PATRICK]
Is this Hell?
ນີ້ແມ່ນອານາໄມບໍ?
[BILL]
Or just Hell-adjacent...
ຫຼືພຽງແຕ່ຢູ່ໃກ້ໆອານາໄມ...
[CINNABAR]
Ain't no Heaven.  Ain't no Hell.  There's just the world of the dead, my momma always talked about.  Like she said, the door is open, and we're seeing right through our world into this one.  We just have to remember what was really here. And follow it.  Those stairs should take us to the second floor.
ບໍ່ມີສະຫວັນ. ບໍ່ມີອານາໄມ. ມີພຽງແຕ່ໂລກຂອງຄົນຕາຍ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເຫມີ. ດັ່ງທີ່ນາງເວົ້າ, ປະຕູເປີດ, ແລະພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເຫັນໂດຍຜ່ານໂລກຂອງພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນໂລກນີ້. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຈື່ສິ່ງທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ. ແລະຕິດຕາມມັນ. ຂັ້ນເທິງເຫຼົ່ານັ້ນຄວນພາພວກເຮົາໄປຊັ້ນທີສອງ.
[BACK IN BONES' CRIB]
The Munch-like dance of death goes on, Bones stroking the back of her neck.
ການເຕັ້ນຂອງຄວາມຕາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບແມນຊ໌
ດໍາ ເນີນໄປ, ກະດູກແຊບຫຼັງຄໍຂອງນາງ.
[BONES]
Just like I told you this morning, I'd be stroking your neck tonight.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້ານີ້, ຂ້ອຍຈະແຕະຄໍເຈົ້າໃນຄືນນີ້.
[BACK ON THE STAIRS]
The three still ascending when Patrick's flashlight suddenly cuts out.  Total darkness.
ພວກສາມຄົນຍັງຂຶ້ນຢູ່ເມື່ອແສງໄຟຂອງປາຕຣິກຕັດອອກຢ່າງກະທັນຫັນ
. ຄວາມມືດຢ່າງສົມບູນ.
[PATRICK]
Shit.
ສະບາຍດີ.
[PATRICK]
Thing worked fine a minute ago. Batteries were brand new --
ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້ດີກ່ອນນາທີຫນຶ່ງ. ແບັດເຕີຣີແມ່ນໃຫມ່ແທ້ໆ -
[BILL]
Maurice!
ໂມຣີສ!
[CINNABAR]
That's not Maurice --
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໂມຣີສ...
[PATRICK]
Maurice.  Hold up, man.
ໂມຣີສ. ລໍຖ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
[PATRICK]
Okay, we're on the second floor.  I feel it.  No more steps.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນຊັ້ນທີສອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ. ບໍ່ມີຂັ້ນຕອນອີກຕໍ່ໄປ.
[FLICKERING HORROR]
As the dog leaps at them from the corner, all teeth and slavering jaws!  Everyone scrambles for their lives, and the flashlight falls to the floor.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[PATRICK]
Bill?!  Cinnabar?  Cinnabar?!
ບິລ?! ຊີນາບາຣ໌? ຊິນາບ່າຣ໌?!
[CINNABAR]
I'm here.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
[PATRICK]
Bill!  Bill?!
ບິລ! ບີລ?!
[CINNABAR]
Patrick, he's...
ແພຕຣິກ, ລາວແມ່ນ...
[PATRICK]
Okay, okay.  Listen:
ດີ, ດີ. ຟັງ:
[PATRICK]
Here, find my hand.  The stairs are right near here.  I saw them.  Let's just walk up there.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຊອກຫາມືຂອງຂ້ອຍ. ຂັ້ນເທິງຢູ່ໃກ້ໆບ່ອນນີ້
. ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍ່າງຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
[CINNABAR]
I can't find you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້.
[PATRICK]
Here!
ມາແລ້ວ!
[CINNABAR]
Is that you?
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
[PATRICK]
Yeah.  Come on.  Don't let go.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ. ຢ່າປ່ອຍໄປ.
[JEREMIAH]
Paaatrick...
Paatrick...
[JEREMIAH]
Patrick.  Help me.
ແພຕຣິກ. ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
[BONES]
Welcome home, baby girl.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ເດັກຍິງ.
[JEREMIAH]
Please...help me...
ກະລຸນາ... ຊ່ວຍຂ້ອຍ...
[PATRICK]
Dad?
ພໍ່?
[JEREMIAH]
Help me.  I'm so sorry.  But please, help me...
ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ແຕ່ຂໍຮ້ອງ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ...
[PATRICK]
Daddy?
ພໍ່?
[JEREMIAH]
Please.  Help me.  I'm scared.
ກະລຸນາ. ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
[JEREMIAH]
It hurts.  I don't want to spend forever like this.
ມັນເຈັບປວດ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຊ້ເວລາແບບນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
[PATRICK]
No!!!
ບໍ່!!!
[PATRICK]
Cinnabar!  Stop!
Cinnabar! ຢຸດເຊົາ!
[PATRICK]
No!  Cinnabar, no!!!!
ບໍ່! Cinnabar, ບໍ່!!!!
[PEARL]
Noooooo!
ບໍ່!
[NOOOOOOOOOO!!!!!]
Bones runs to Pearl and throws his arms around her, trying to smother the flames any way he can.
ກະດູກແລ່ນໄປຫາເພລແລະຖິ້ມແຂນຂອງລາວຢູ່ອ້ອມນາງ
, ພະຍາຍາມປິດໄຟໄດ້ທຸກວິທີທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
[PEARL]
Get out!!!  Go!!!
ອອກໄປ!!! ໄປ!!!
[ON THE FIRST FLOOR]
They reach the open elevator shaft.
ພວກເຂົາເຖິງກະດານຍົກທີ່ເປີດ.
[PATRICK]
We gotta jump!
ພວກເຮົາຕ້ອງໂດດ!
[CINNABAR]
I can't!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
[PATRICK]
We have to!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ!
[LOOKING UP]
He sees Cinnabar peering over the edge in fear.  Then, behind her, he can hear a low rumbling growl.  He sees Cinnabar turn and scream --
ລາວເຫັນ Cinnabar ເບິ່ງຜ່ານແຄມດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ
, ລາວສາມາດໄດ້ຍິນສຽງໂຫວດທີ່ສັ່ນສະເທືອນຕໍ່າ. ລາວເຫັນຊີນາບາຫັນແລະຮ້ອງໄຫ້ -
[PATRICK]
Cinnabar!  Where are you!?
Cinnabar! ເຈົ້າຢູ່ໃສ!?
[PATRICK]
Cinn!  Jump!!
Cinn! ກະໂດດ!!
[PATRICK]
Let's go!!!
ໄປ!!!
[PATRICK]
We made it...
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້...
[BONES]
Dog eat dog, boy.  Dog eat dog...
ຫມາ ກິນຫມາ, ເດັກຊາຍ. ຫມາກິນຫມາ...
[END CREDITS]
back
ກັບຄືນ